---
title: ACP2E-4448：在 [!DNL Redis] 中斷期間所做的設定變更在 [!DNL Redis] 復原後不會反映出來，且舊的值會持續存在
description: 套用ACP2E-4448修補程式來修正Adobe Commerce的問題，亦即在Redis復原後，Redis中斷期間所做的設定變更不會反映出來，而會造成陳舊值持續存在。
feature: Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 12feb29470a68b2624d23b093ffd1946b5f67739
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '443'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4448：在[!DNL Redis]中斷期間所做的設定變更，在[!DNL Redis]復原後不會反映出來，且舊的值會持續存在

ACP2E-4448修補程式修正了當Redis無法使用時，本機快取和遠端Redis快取可能會不同步的問題，而且Redis中斷期間所做的設定變更在Redis復原後也不會反映出來，從而導致儲存過時的值。 此修正可確保跨所有快取之間的正確同步，並會在Redis關閉時保留最新儲存的值。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACP2E-4448。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8-p1

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

無法使用Redis時，L2快取記憶體、本機快取記憶體、過時快取記憶體和Redis會變得不同步。 Redis復原後，Redis中斷期間所做的設定變更不會反映出來，導致值持續過時。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 使用`RemoteSynchronizedCache`後端設定L2快取，Redis做為遠端後端，檔案快取做為本機後端。
1. 瀏覽至&#x200B;**設定** > **一般** > **連絡人** > **電子郵件選項** > **傳送電子郵件至**。
1. 將&#x200B;**傳送電子郵件至**&#x200B;的值更新為&#x200B;_100@example.com_。
1. 多次重新整理頁面，確認已快取值。
1. 停止Redis服務以模擬服務中斷。
1. 將&#x200B;**傳送電子郵件至**&#x200B;的值更新為&#x200B;_200@example.com_。
1. 啟動Redis服務。
1. 重新整理設定頁面。

<u>預期結果</u>：

應該顯示新的設定值&#x200B;_200@example.com_。

<u>實際結果</u>：

它會顯示舊的組態值&#x200B;_100@example.com_。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
