---
title: ACP2E-4528：客戶地址城市驗證錯誤處理正斜線和無效字元，例如！、"、#和？
description: 套用ACP2E-4528修補程式來修正Adobe Commerce中客戶地址城市驗證錯誤允許無效字元（如！、'、#和？）的問題，同時正確支援正斜線。
feature: Customers, User Account
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffa
subfeature_v2:
  - id: d9ced453-36f4-4eb5-b2f3-1d593e32476b
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: 02306235d67f41e4192734af3e488fc59e56f1f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 359
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4528：客戶地址城市驗證錯誤處理正斜線和無效字元，例如！、&quot;、#和？

ACP2E-4528修補程式修正了客戶地址城市驗證錯誤允許無效字元（如！、&#39;、#和？）的問題，同時正確支援正斜線(/)。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACP2E-4528。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8-p3

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

客戶地址中的城市驗證錯誤地允許無效字元，例如！、&quot;、#和？，而錯誤地處理正斜線(/)，允許儲存無效的城市名稱。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 以註冊客戶的身分登入店面。
1. 導覽至&#x200B;**[!UICONTROL My Account]** > **[!UICONTROL Address Book]**。
1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL Add New Address]**&#x200B;或編輯現有地址。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL City]**&#x200B;欄位中，輸入&#x200B;*PARGAS-5xx！&quot;#?!x*。
1. 儲存地址。

<u>預期結果</u>：

應該會出現驗證錯誤： `Invalid City. Please use letters, numbers, spaces, and the following characters: - _ ' ’ . , & ( )  /.`

<u>實際結果</u>：

可儲存包含無效字元（例如！、&#39;&#39;、#和？）的城市名稱。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
