---
title: ACP2E-4628：當「帳戶共用」設定為「全域」時，匯入具有大寫電子郵件地址的客戶會觸發未定義的陣列金鑰錯誤
description: 套用ACP2E-4628修補程式來修正Adobe Commerce問題：當「帳戶共用」設定為「全域」時，匯入具有大寫電子郵件地址的客戶會導致未定義的陣列金鑰錯誤，進而導致匯入失敗。
feature: Data Import/Export
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 352f999ed44671c1c4020c34c54b5ff926645aeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '395'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4628：當「帳戶共用」設定為「全域」時，匯入具有大寫電子郵件地址的客戶會觸發未定義的陣列金鑰錯誤

ACP2E-4628修補程式修正匯入具有大寫電子郵件地址的客戶時，**帳戶共用**&#x200B;設定為&#x200B;**全域**&#x200B;時，導致未定義陣列金鑰錯誤的問題，進而導致匯入失敗。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACP2E-4628。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8-p1

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

使用大寫電子郵件地址並啟用「全域帳戶共用」時，客戶匯入會因未定義的陣列金鑰錯誤而失敗。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 移至「**[!UICONTROL Stores]** > **設定** > **組態** > **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Customer Configuration]** > **[!UICONTROL Account Sharing Options]**」。
   1. 將&#x200B;**[!UICONTROL Share Customer Accounts]**&#x200B;設定為&#x200B;*全域*。
1. 前往「**[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Export]** > **[!UICONTROL Customer Main File]**」並匯出現有客戶。
1. 前往&#x200B;**[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Import]** > **[!UICONTROL Customer Main File]**。
   1. 設定[!UICONTROL Import Behavior]以新增/更新複雜資料。
   1. 上傳匯出的檔案，不做任何變更。
1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL Check Data]**&#x200B;按鈕。

<u>預期結果</u>：

即使電子郵件地址包含大寫字元且「帳戶共用」設定為「全域」，客戶匯入仍應順利完成，且不會出現任何錯誤。

<u>實際結果</u>：

匯入失敗，並出現下列錯誤：

```
Warning: Undefined array key "Uppercase.Email@example.com" in app/code/Magento/CustomerImportExport/Model/ResourceModel/Import/Customer/Storage.php on line 117
```

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
