---
title: ACP2E-4732：當changelog表格中的version_id欄達到其最大值時，有許多更新的客戶會停止部分索引
description: 套用ACP2E-4732修補程式以修正Adobe Commerce問題，該問題導致當變更記錄檔表格中的version_id欄達到最大值時，具有大量更新的客戶停止部分索引。
feature: Catalog Management, Price Indexer
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 18185beb815cbfc23b414ddcb25322a2bfe8d7a5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '401'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4732：當changelog表格中的version_id欄達到其最大值時，有許多更新的客戶會停止部分索引

ACP2E-4732修補程式修正了當變更記錄檔表格中的version_id欄達到最大值時，有大量更新的客戶會停止部分索引的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACP2E-4732。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7-p8

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.7-p9

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

在`changelog`資料表中的`version_id`資料行達到最大值後，有大量更新的客戶會停止部分索引。

<u>必要條件</u>：

1. 執行個體會在生產模式下執行。
1. 索引子設定為&#x200B;*排程*&#x200B;模式更新。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 建立產品並更新4,294,967,295次（MySQL中的不帶正負號的整數值上限）。
1. 再更新產品一次。

<u>預期結果</u>：

1. 使用&#x200B;*排程更新*&#x200B;模式時，所有更新都會正確同步化。

<u>實際結果</u>：

1. 店面不會顯示產品。
1. `catalog_product_index_price`資料表不包含這些產品的價格專案。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
