---
title: ACP2E-4609：當某些引號包含已刪除的產品時，**[!UICONTROL My Quotes]**頁面不會顯示任何引號
description: 套用ACP2E-4609修補程式以修正Adobe Commerce問題，該問題導致**[！UICONTROl My Quotes]**頁面在某些引號包含已刪除產品時未顯示引號。
feature: B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/w-y3-kxMhD9a7iQJirPU3tx4ll-1SjMsNB-gWc0QXQU'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffa
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
subfeature_v2:
  - id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: c144af901fc6665de55fcbb79d149bbf560e742f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 393
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4609：當某些引號包含已刪除的產品時，**[!UICONTROL My Quotes]**&#x200B;頁面不會顯示任何引號

ACP2E-4609修補程式修正部分引號包含已刪除產品時，**[!UICONTROL My Quotes]**&#x200B;頁面未顯示引號的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACP2E-4609。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7-p8

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.6 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

當部分引號包含已刪除的產品時，**[!UICONTROL My Quotes]**&#x200B;頁面不會顯示任何引號。

<u>必要條件</u>：

已啟用公司和B2B報價功能。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 建立公司。
1. 建立幾個簡單的產品。
1. 建立至少有兩個選項的套件組合產品，並選取&#x200B;**[!UICONTROL User Defined]**。 將簡單產品指派給不同的套件組合選項。
1. 以公司管理員身分登入店面。
1. 使用相同選項但數量不同的套裝產品新增購物車兩次。
1. 導覽至購物車並建立報價。
1. 刪除關聯的簡單產品。
1. 若要重現問題，報價應標示為`trigger_recollect: 1`。

   對Adobe Commerce資料庫執行下列SQL命令：

   ```
   UPDATE quote SET trigger_recollect = 1 WHERE entity_id = 1;
   ```

1. 前往&#x200B;**[!UICONTROL My Account]** > **[!UICONTROL My Quotes]**。

<u>預期結果</u>：

**[!UICONTROL My Quotes]**&#x200B;格線應可成功呈現。

<u>實際結果</u>：

1. 未填入&#x200B;**[!UICONTROL My Quotes]**&#x200B;格線。
1. http回應(`negotiable_quote/ui/render/`)：

   ```
   {"error":"Requested quote is not found. Row ID: quoteId = 1","errorcode":"0"}
   ```

1. `exception.log`中的錯誤：

   ```
   report.CRITICAL: Magento\Framework\Exception\NoSuchEntityException: Requested quote is not found. Row ID: quoteId = 1 in app/code/Magento/NegotiableQuote/Model/NegotiableQuoteManagement.php:673
   ```

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
