---
title: ACP2E-4665：當視訊出現在產品相簿時，REST API不會傳回子產品
description: 套用ACP2E-4665修補程式來修正Adobe Commerce問題，此問題導致在透過REST API提出請求時，產品相簿中包含視訊的可設定產品之子產品未列出。
feature: REST, Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 72023126e8eb722f1845ba5818937c430fd2f761
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '359'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4665：透過REST API提出請求時，可設定產品在產品相簿中有視訊的子產品沒有顯示

ACP2E-4665修補程式修正了視訊包含在產品相簿時，REST API不會傳回可設定產品的子產品的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACP2E-4665。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8-p3

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

當視訊出現在產品相簿中時，REST API不會傳回可設定產品的子產品。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 將視訊新增至可設定產品的子產品。
1. 傳送要求至下列REST API端點：
   `rest/v1/configurable-products/<PARENT_CONFIGURABLE_PRODUCT_SKU>/children`.

<u>預期結果</u>：

REST API會傳回產品的相關資訊。

<u>實際結果</u>：

REST API傳回下列錯誤：

```
Error: Call to a member function getVideoProvider() on null in vendor/magento/module-product-video/Model/Product/Attribute/Media/ExternalVideoEntryConverter.php:87" exception.
```

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
