---
title: ACP2E-4456：取消具有GraphQL突變的訂單並不會將完全以禮品卡支付的訂單移至「已結」狀態
description: 套用ACP2E-4456修補程式以修正Adobe Commerce問題，該問題導致透過GraphQL突變取消訂單時無法轉換禮品卡付費訂單至[!UICONTROL Closed]狀態。
feature: Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 04ed1df1fa8601e121811661b81a86672422b639
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '400'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4456：取消具有GraphQL突變的訂單並不會將完全以禮品卡支付的訂單移至「已結」狀態

ACP2E-4456修補程式修正GraphQL訂單取消無法將禮品卡付費訂單轉變為[!UICONTROL Closed]狀態的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACP2E-4456。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8-p3

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

透過GraphQL變異取消訂單時，未將禮品卡付款訂單轉變為[!UICONTROL Closed]狀態的問題。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 建立任何型別的禮品卡。
1. 建立簡單的產品。
1. 啟用&#x200B;**[!UICONTROL Free Shipping]**。
1. 導覽至「**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Order cancellation]**」，並將「**[!UICONTROL Order cancellation through GraphQL]**」設為「*是*」，以啟用GraphQL訂單取消功能。
1. 登入店面帳戶。
1. 購買禮品卡、產生訂單的商業發票，並記下禮品卡編號。
1. 將簡單產品新增到購物車。
1. 簽出時選取&#x200B;**[!UICONTROL Free Shipping]**。
1. 使用禮品卡完成付款。
1. 為訂單開立商業發票。
1. 使用下列GraphQL突變來取消訂單：

   ```
   mutation {
    cancelOrder(input: { order_id: "Nw==", reason: "Other" }) {
           error
           order {
               carrier
               created_at
               email
               gift_receipt_included
               grand_total
               id
               increment_id
               number
               order_date
               shipping_method
               status
           }
       }
   }
   ```

<u>預期結果</u>：

訂單狀態變更為「已取消」。

<u>實際結果</u>：

未取消訂單。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
