---
title: ACP2E-4763： GraphQL customerOrders查詢傳回膨脹的original_price_include_tax和original_row_total_include_tax
description: 套用ACP2E-4763修正程式，修正GraphQl customerOrders查詢傳回錯誤original_price_include_tax和original_row_total_include_tax值的Adobe Commerce問題。
feature: GraphQL, Orders, Taxes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 673ec10b3540f99b7ad79c290b7a11863428a011
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '370'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4763： GraphQL `customerOrders`查詢傳回膨脹的`original_price_including_tax`和`original_row_total_including_tax`

ACP2E-4763修補程式修正了GraphQL `customerOrders`查詢在&#x200B;**目錄價格**&#x200B;設定為&#x200B;**含稅**&#x200B;時，因套用兩次稅捐而傳回膨脹的`original_price_including_tax`和`original_row_total_including_tax`值的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACP2E-4763。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8-p3

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

當&#x200B;**目錄價格**&#x200B;設定為&#x200B;**含稅**&#x200B;時，GraphQL `customerOrders`查詢傳回膨脹的`original_price_including_tax`和`original_row_total_including_tax`值，因為已套用兩次稅捐。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 設定稅率和稅捐規則。
1. 將&#x200B;**商店** > **組態** > **銷售** > **稅捐**&#x200B;底下的&#x200B;**目錄價格**&#x200B;設定為&#x200B;**含稅**。
1. 建立已指定稅捐類別且價格包含稅捐的簡單產品。
1. 使用GraphQL訂購產品。
1. 使用GraphQL `customerOrders`查詢來查詢訂單專案價格。

<u>預期結果</u>：

1. `original_price_including_tax`與`original_row_total_including_tax`值符合儲存的目錄價格&#x200B;**含稅**。

<u>實際結果</u>：

1. `original_price_including_tax`與`original_row_total_including_tax`值高於儲存的目錄價格，因為已再次套用稅捐。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
