---
title: ACP2E-4507： [!UICONTROL Password Options]設定不適用於透過GraphQL變動提出的客戶密碼重設請求
description: 套用ACP2E-4507修補程式以修正Adobe Commerce問題，其中透過GraphQL變動提出的客戶密碼重設請求未套用[!UICONTROL Password Options]設定。
feature: GraphQL, Security
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: ba9e5be9-7de1-4f71-a5d2-baead0e425ee
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
  - id: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: 1ce6b90da7528432a8e748eb72970c785b559f51
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 376
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4507： [!UICONTROL Password Options]設定不適用於透過GraphQL變動提出的客戶密碼重設請求

ACP2E-4507修補程式修正&#x200B;**[!UICONTROL Password Options]**&#x200B;設定未套用至透過GraphQL變動提出的客戶密碼重設請求的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACP2E-4507。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8-p3

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

**[!UICONTROL Password Options]**&#x200B;設定未套用至透過GraphQL變動提出的客戶密碼重設請求。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 檢查並確認中的客戶密碼選項
   **[!UICONTROL Store]** > **[!UICONTROL Configurations]** > **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Customer Configuration]** > **[!UICONTROL Password Options]**.
1. 使用`requestPasswordResetEmail` GraphQL變異傳送密碼重設電子郵件。
1. 使用已傳送電子郵件中的權杖，以`resetPassword` GraphQL突變重設密碼。
1. 重複相同步驟多次重設密碼。

<u>預期結果</u>：

透過GraphQL觸發的客戶密碼重設與網頁式密碼重設的行為相同，並遵循[!UICONTROL Admin]組態設定。

<u>實際結果</u>：

透過GraphQL提出的密碼重設請求可以觸發無限次數，並且不會強制執行[!UICONTROL Admin]客戶密碼設定中定義的限制。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用於品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具
