---
title: ACP2E-4535：提交忘記密碼表單會破壞或重新產生工作階段（PHPSESSID變更）並清除訪客購物車
description: 套用ACP2E-4535修補程式以修正提交「忘記密碼」表單導致工作階段被摧毀或重新產生（「PHPSESSID」變更）並清除訪客購物車的Adobe Commerce問題。
feature: Shopping Cart, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ec57a38dfd0795dccbbf96b9a4aa4739470e0ea6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '423'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4535：提交忘記密碼表單會破壞或重新產生工作階段（PHPSESSID變更）並清除訪客購物車

ACP2E-4535修補程式修正了提交忘記密碼表單導致工作階段被摧毀或重新產生（`PHPSESSID`個變更）並清除訪客購物車的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACP2E-4535。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7-p1

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

提交忘記密碼表單時會破壞或重新產生工作階段（PHPSESSID變更）並清除訪客購物車。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 將產品以訪客身分新增至購物車。
1. 確認迷你購物車顯示一個專案。
1. 開啟瀏覽器的開發人員工具，並導覽至&#x200B;**[!UICONTROL Application]** > **[!UICONTROL Cookies]**。 記下目前的PHPSESSID值。
1. 在店面，瀏覽至`/customer/account/forgotpassword/`。
1. 在電子郵件欄位中輸入任何電子郵件地址。
1. 完成驗證碼驗證。
1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL Reset My Password]**。
1. 等待顯示成功訊息。
1. 再次檢查`PHPSESSID` Cookie值。
1. 檢閱迷你購物車內容。

<u>預期結果</u>：

購物車會保留所有專案。

<u>實際結果</u>：

提交「忘記密碼」表單後，`PHPSESSID` Cookie值會變更，導致迷你購物車變成空白。 因此，客體報價會因為與先前的工作階段ID相關聯而被孤立。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
