---
title: ACP2E-4452：無論稅捐顯示組態為何，快速訂購頁面產品價格皆包含稅捐
description: 套用ACP2E-4452修補程式以修正[!UICONTROL Quick Order]頁面上產品價格一律含稅的Adobe Commerce問題。 現在，價格只有在設定為包含稅捐時才會包含稅捐。
feature: B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 99bb157da0e0cfedc89383feee2f9c3f429cc3f9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '434'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4452：無論稅捐顯示組態為何，快速訂購頁面產品價格皆包含稅捐

ACP2E-4452修補程式修正[!UICONTROL Quick Order]頁面上的產品價格包含稅捐（無論稅捐顯示設定為何）的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACP2E-4452。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce B2B 1.5.2-p3中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） B2B 1.5.2-p3

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） B2B >=1.5.1 &lt;1.5.3

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

無論稅捐顯示設定為何，[!UICONTROL Quick Order]頁面上的產品價格皆包含稅捐。

<u>必要條件</u>：

在Adobe Commerce執行個體上安裝B2B。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 啟用[!UICONTROL B2B]快速訂購功能：
   1. 移至&#x200B;**商店** > **設定** > **組態** > **B2B功能**。
   1. 將&#x200B;**[!UICONTROL Enable Quick Order]**&#x200B;設為&#x200B;*是*。
1. 設定稅捐：
   1. 在&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Taxes]** > **[!UICONTROL Tax Zones and Rates]**&#x200B;中，為所需國家/地區建立名為「全域」的稅捐區域，涵蓋所有州/地區和郵遞區號，稅率為20%。
   1. 變更&#x200B;**商店** > **設定** > **設定** > **銷售** > **稅金** > **購物車顯示設定** > **顯示價格**&#x200B;中的一個設定。
   1. 將&#x200B;**[!UICONTROL Display Prices]**&#x200B;設為&#x200B;*包含與排除稅捐*。
1. 建立簡單產品，其中包含&#x200B;**[!UICONTROL SKU]** = *測試*，價格= *$10.00*。
1. 使用美國郵遞區號建立客戶帳戶，例如90210。
1. 移至產品頁面，並確認價格顯示時不含稅金。
1. 前往&#x200B;**[!UICONTROL Quick Order]**&#x200B;頁面。
1. 依&#x200B;**[!UICONTROL SKU]** = *測試*&#x200B;尋找產品。

<u>預期結果</u>：

價格與產品頁麵價格相符，不含稅金。

<u>實際結果</u>：

顯示的價格為$12.00 （含稅）。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
