---
title: ACP2E-4416：在Admin中建立客戶獎勵點時未初始化
description: 套用ACP2E-4416修補程式以修正Adobe Commerce問題，該問題導致針對客戶的獎勵點的API請求傳回錯誤，該錯誤是透過管理員或API建立的。
feature: GraphQL, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 0c9a3b7b95a221ac6d0f6d86f3a9d060cebe8b10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '325'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4416：在Admin中建立客戶獎勵點時未初始化

ACP2E-4416修補程式修正在Admin中建立客戶獎勵點時未初始化的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACP2E-4416。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8-p3

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

在Admin中建立客戶獎勵點時，系統沒有初始化。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 透過Admin或REST API建立客戶。
1. 傳送GraphQL要求以擷取客戶的獎勵積分餘額。
1. 檢閱回應。

<u>預期結果</u>：

系統會傳回客戶的獎勵點數餘額。

<u>實際結果</u>：

系統傳回錯誤：

```
{"errors":[{"message":"Internal server error","locations":[{"line":5,"column":9}],"path":["customer","reward_points","balance","points"]}],"data":{"customer":{"reward_points":{"balance":null}}}}
```

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
