---
title: ACP2E-4419：成功在店面進行reCAPTCHA v2驗證後，禮品卡在結帳時未正確套用
description: 套用ACP2E-4419修補程式以修正Adobe Commerce的問題，其中在購物車中套用禮品卡期間，以及在結帳付款步驟中，Google reCAPTCHA v2 （我不是自動機制）的禮品卡驗證會觸發錯誤。
feature: Checkout, Security
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: f14f165cbda6b8a2c312a4adeb6a7e7e6662c4c1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '430'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4419：成功在店面進行reCAPTCHA v2驗證後，禮品卡在結帳時未正確套用

ACP2E-4419修補程式修正了成功Google reCAPTCHA v2 （我不是機器人）在店面驗證後，禮品卡不適用於購物車或結帳付款步驟的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACP2E-4419。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7-p8

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.6 - 2.4.7-p9

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

成功在店面進行Google reCAPTCHA v2 （我不是機器人）驗證後，禮品卡不會套用至購物車或結帳的問題。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 透過導覽至「**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Security]** > **[!UICONTROL Google reCAPTCHA Storefront]**」，在「管理員」中設定Google reCAPTCHA v2 （我不是自動機制）。
1. 啟用並設定禮品卡的reCAPTCHA驗證。
1. 從&#x200B;**[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL Gift Card Accounts]**，使用有效代碼建立禮品卡帳戶。
1. 在店面，新增產品至購物車。
1. 將禮品卡代碼套用至購物車。
1. 繼續結帳付款步驟，並套用禮品卡代碼。

<u>預期結果</u>：

Google reCAPTCHA驗證完成後，結帳功能即可成功套用禮品卡。

<u>實際結果</u>：

店面在套用禮品卡時顯示reCAPTCHA錯誤&#x200B;*未知的巨集： {&quot;message&quot;}*。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
