---
title: ACSD-60989：透過宣告式結構描述修改具有外部索引鍵的資料行會導致 [!DNL MariaDB]發生錯誤
description: 套用ACSD-60989修補程式以修正Adobe Commerce問題，其中透過 [!DNL MariaDB] 上的宣告式結構描述修改具有外部索引鍵的資料行，會導致安裝程式因外部索引鍵限制而發生升級錯誤。
feature: System
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: b2fc45e4538145aee499787eeff3390463a9821b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '363'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-60989：透過宣告式結構描述修改具有外部索引鍵的資料行會在[!DNL MariaDB]上造成錯誤

ACSD-60989修補程式修正了透過[!DNL MariaDB]上的宣告式結構描述以外部索引鍵修改資料行，會導致安裝程式因外部索引鍵限制而發生升級錯誤的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-60989。 請注意，此問題已在Adobe Commerce 2.4.8中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.6-p6

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） >=2.4.4 &lt;2.4.8

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

由於安裝程式升級期間發生外部索引鍵條件約束錯誤，透過[!DNL MariaDB]上的宣告式結構描述修改具有外部索引鍵的資料行失敗。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 前往「**[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Order Status]**」。
1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL Create New Status]**，在所有欄位中輸入&#x200B;*test*，然後儲存。
1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL Assign Status to State]**。
   1. 將&#x200B;**[!UICONTROL Order Status]**&#x200B;設為&#x200B;*test*。
   1. 將&#x200B;**[!UICONTROL Order State]**&#x200B;設為&#x200B;*已接收*。
   1. 儲存指派。
1. 建立、註冊及啟用自訂模組，並將下列專案新增至`db_schema.xml`：

   ```
   <?xml version="1.0"?>
   <schema xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:magento:framework:Setup/etc/db_schema.xsd">
       <table name="sales_order_status">
           <column xsi:type="varchar" name="status" nullable="false" length="64" comment="Order Status"/>
       </table>
       <table name="sales_order_status_state">
           <column xsi:type="varchar" name="status" nullable="false" length="64" comment="Order Status"/>
       </table>
       <table name="sales_order_status_label">
           <column xsi:type="varchar" name="status" nullable="false" length="64" comment="Order Status"/>
       </table>
   </schema>
   ```

1. 執行以下命令：

   ```
   bin/magento setup:upgrade
   ```

<u>預期結果</u>：

安裝程式升級順利完成，且沒有外部索引鍵限制錯誤。

<u>實際結果</u>：

安裝程式升級期間發生錯誤：

```
Unable to apply patch Vendor\Sales\Setup\Patch\Schema\DataPatch for module Vendor_Sales.
Original exception message:
SQLSTATE[HY000]: General error: 1833 Cannot change column 'status': used in a foreign key constraint
'SALES_ORDER_STATUS_LABEL_STATUS_SALES_ORDER_STATUS_STATUS'
of table 'sales_order_status_label'
```

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
