---
title: 升級實作
description: 瞭解Adobe Commerce專案升級實作的不同階段。
exl-id: d64855a7-73ee-463f-a314-6a8d4ebe4726
source-git-commit: a81d2c0b6526c2c8c8c5c4652c83595667985543
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '826'
ht-degree: 1%

---

# 升級實作

升級實作包含五個階段：

- 升級分析
- 開發和品質保證(QA)
- 使用者驗收測試(UAT)和啟動準備
- Launch
- 啟動後

## 升級分析

分析可以說是升級程式中最重要的部分。 執行良好的分析可節省您的時間，並限制未來的意外情況。 此階段的結果應該是詳細的升級檢查清單和檔案，以及所有相依性。

以下是您可能想要納入深入分析中的專案：

- **目標版本的範圍** — 有關[Experience League](../../release/release-notes/overview.md)的檔案和合作夥伴版本網路研討會的資訊，提供您必須知道的有關目標升級的所有詳細資訊。

- **[!DNL Upgrade Compatibility Tool]個結果** — 此工具將您目前的程式碼與目標版本的程式碼進行比較，並產生需要解決的所有問題的報告，讓任何升級變得更快速輕鬆。 檢視[[!DNL Upgrade Compatibility Tool]](../upgrade-compatibility-tool/overview.md)。 報表的關鍵詳細資料包括：

   - 目前安裝的版本
   - 升級目標版本
   - 發現嚴重錯誤的數量和詳細資訊

  >[!TIP]
  >
  >所有這項資訊（及更多資訊）可在全網站分析工具[儀表板](../../tools/site-wide-analysis-tool/dashboard.md)中取得。

- 正在升級服務以支援目標版本。 使用下表範本來對應您必須升級的服務。 使用[系統需求](../../installation/system-requirements.md)來決定要新增至&#x200B;_升級至_&#x200B;資料行的專案。


  | 服務 | 目前版本 | 升級至 | 附註 |
  |-----------------|-----------------|------------|----------------------------------------------------------|
  | PHP | 7.4 | 8.1 |                                                          |
  | Redis | 6.0 | 6.2 |                                                          |
  | [!DNL RabbitMQ] | 3.8 | 3.9 | 目前未使用，但我們應考慮加以使用 |
  | MariaDB （雲端） | 10.4 | 10.6 |                                                          |
  | MySQL | 8.0 | -/-/ |                                                          |
  | 作曲者 | 1.9.2 | 2.2 |                                                          |
  | Elasticsearch | 7.10 | 7.17 |                                                          |

- **擴充功能與協力廠商模組** — 使用此表格範本可協助您瞭解擴充功能與自訂專案的狀態，以便您做出策略決定並定義動作。 這是取代Adobe Commerce原生擴充功能的機會，可讓您的專案複雜度降至最低。 使用`bin/magento module:status`命令檢視模組和擴充功能的清單。

  | # | 副檔名/<br>模組名稱 | Composer套件 | 廠商 | 目前版本 | 功能 | 與最新的<br>Commerce版本相容？ | 問題 | Commerce的原生？ | 動作 | 附註 |
  |---|-----------------------------|------------------------------------|-------------|-------------------|-----------------------|---------------------------------------------|--------------------------------------------------|---------------------|-------------------------|-------|
  | 1 | 擴充功能名稱和連結 | 擴充功能/<br>extensionx-magento-2 | 廠商名稱 | 已安裝版本 | 業務需求 | 是/否 | 列出此擴充功能所面臨的已識別問題 | 是/否 | 保留/取代/<br>移除 |       |

- **自訂模組** — 與協力廠商模組表格類似，此範本可協助您追蹤並瞭解升級自訂模組所需的狀態與動作。

  | # | 模組名稱 | 功能 | 必填？ | Commerce的原生？ | 動作 | 附註 |
  |---|--------------|-----------------------|-----------|---------------------|---------------------|-------|
  | 1 | 模組名稱 | 業務需求 | 是/否 | 是/否 | 保留/取代/移除 |       |

- **需要更新的composer.json中的Composer套件和相依性。**

此外，合作夥伴可以參與[Adobe Commerce Beta版](../../release/beta.md)，並透過發行前機會提前存取即將發行的程式碼。 及早存取程式碼可協助開發人員在正式發行(GA)日期前有足夠的時間完成升級。 Beta程式碼通常在GA日期前五週發行，而搶鮮版則提前兩週發行。

## 開發與QA

測試是需要最多時間的升級階段。 因此，此程式應儘可能自動化。 _[應用程式測試指南](https://developer.adobe.com/commerce/testing/guide/)_&#x200B;提供如何設定及使用平台與系統測試工具，以加快品質保證的詳細資訊。 在移至生產環境之前，請使用測試環境來測試和驗證您的升級。

## UAT和準備啟動

UAT是升級的最後階段之一，需要檢閱及驗證網站。 您也必須決定部署的時間以及是否需要維護頁面。 為cron流程和協力廠商訊息制定計畫。

隨著部署日期臨近，溝通變得至關重要。 如果更多人知道即將發生的變更、變更對他們的影響，以及他們必須如何解決該變更，您就更有可能成功啟動。 不要害怕在過程中的每個步驟過度溝通 — 一旦您上線，參與的每個人就更有可能獲得熱烈的評論！

## Launch

透過部署到生產環境並更新擴充功能來完成升級。 請務必使用模擬訂單來測試關鍵路徑流程。 檢視這[個最佳實務](../prepare/best-practices.md)，以取得一些啟動時問題最少的秘訣。

遵循您的溝通計畫，並確保所有利害關係人瞭解升級並已接受完全培訓以支援升級。

最後，與團隊彙報，判斷所學的課程和陷阱。 此回顧可幫助您改善下一次的程式。

## 啟動後

網站啟動後，請務必檢查您的分析資料、Google Search Console和其他資源，確保沒有未預期的問題，且一切如預期般運作。

透過精心設計的監控工具來監控效能，永遠是很好的做法。 監控網站效能的工具和方式有很多種，因此請務必挑選適合您組織的工具。 我們建議使用雲端基礎結構管理系統的Adobe Commerce客戶運用[New Relic](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/monitor/new-relic/new-relic-service.html)等服務來監視網站效能。
