---
title: ACSD-67171：結帳期間過期 [!DNL B2B] 工作階段重新導向至「拒絕存取」頁面，而非登入
description: 套用ACSD-67171修補程式以修正Adobe Commerce問題，該問題導致 [!DNL B2B] 客戶在工作階段到期或在結帳期間被移除時，被重新導向至*拒絕存取*頁面。
feature: B2B, Companies, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: fa1412f8c7980b2cc7fae538ec94ab5729e4e13a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '383'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67171：結帳期間過期的[!DNL B2B]工作階段重新導向至「拒絕存取」頁面而非登入

ACSD-67171修補程式修正了工作階段到期或結帳期間移除時，[!DNL B2B]個客戶被重新導向至&#x200B;*拒絕存取*&#x200B;頁面的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-67171。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8-p1

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

系統會在結帳期間顯示「拒絕存取」頁面，當[!DNL B2B]使用者的工作階段到期或被移除時，而不是將其重新導向至客戶登入頁面。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 在[管理]面板中，移至[!UICONTROL Stores] > [!UICONTROL Configuration] > [!UICONTROL General] > [!UICONTROL [!DNL B2B] Features]，將[!UICONTROL [!DNL B2B] Features]設定為&#x200B;*是*，然後移至[!UICONTROL Customers] > [!UICONTROL Persistent Shopping Cart]並將[!UICONTROL Enable Persistence]設定為&#x200B;*是*。
1. 移至[!UICONTROL Customers] > [!UICONTROL Companies]並選取[!UICONTROL Add New Company]以建立新的[!DNL B2B]公司。
1. 以[!DNL B2B]公司使用者的身分登入店面。
1. 新增任何產品至購物車。
1. 繼續前往「結帳」頁面。
1. 允許工作階段過期。
1. 重新載入「結帳」頁面。

<u>預期結果</u>：

系統會將您重新導向至客戶登入頁面。

<u>實際結果</u>：

您被重新導向至`/company/accessdenied`並看到&#x200B;*您沒有檢視此頁面的許可權。 如果您認為這是一個錯誤，請連絡您的公司管理員。*

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
