---
title: ACSD-68391：類別相關許可權未套用至「快速訂購」與「請購單清單」
description: 套用ACSD-68391修補程式，以修正「快速訂購與請購單清單」中未套用類別相關許可權的Adobe Commerce問題。
feature: Catalog Management, B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ebdb49b0c292072a8a530a352a31c415aa64317c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '329'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-68391：類別相關許可權未套用於[!UICONTROL Quick Order]和[!UICONTROL Requisition Lists]

ACSD-68391修補程式修正了&#x200B;**[!UICONTROL Quick Order]**&#x200B;和&#x200B;**[!UICONTROL Requisition Lists]**&#x200B;中未套用類別相關許可權的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-68391。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

未在&#x200B;**[!UICONTROL Quick Order]**&#x200B;和&#x200B;**[!UICONTROL Requisition Lists]**&#x200B;中正確套用類別相關許可權。


<u>要再現的步驟</u>：

1. 啟用&#x200B;**[!UICONTROL Quick Order]**&#x200B;和&#x200B;**[!UICONTROL Requisition Lists]**。
1. 前往「**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Catalog]**」。
1. 捲動至&#x200B;**[!UICONTROL Category Permissions]**&#x200B;並將&#x200B;**[!UICONTROL Enable]**&#x200B;設定為&#x200B;*是*。
1. 設定類別許可權，以拒絕「未登入」客戶群組的價格可見性。
1. 在店面以訪客使用者身分開啟類別，並確認價格已隱藏。
1. 使用&#x200B;**[!UICONTROL Quick Order]**&#x200B;來搜尋指派給此類別的產品。
1. 將產品新增至&#x200B;**[!UICONTROL Requisition Lists]**。


<u>預期結果</u>：

在&#x200B;**[!UICONTROL Quick Order]**&#x200B;和&#x200B;**[!UICONTROL Requisition Lists]**&#x200B;檢視中，無法看到受限制類別中產品的價格。

<u>實際結果</u>：

受限制類別中的產品價格會顯示在&#x200B;**[!UICONTROL Quick Order]**&#x200B;和&#x200B;**[!UICONTROL Requisition Lists]**&#x200B;中。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
