---
title: ACSD-68190：在GraphQL購物車檢視中移除優惠券後，未正確套用和移除的折扣
description: 套用ACSD-68190修補程式以解決下列問題：「removeCouponFromCart」會移除所有折扣（包括非優惠券折扣），而非僅移除優惠券折扣。
feature: GraphQL, Checkout, Price Rules
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 6001c9c04ea198697ad3aea19bef24cd4576f6f1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '429'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68190：在[!DNL GraphQL]購物車檢視中移除優惠券後，未正確套用並移除折扣

ACSD-68190修補程式修正了以下問題：折扣不適用、[!DNL GraphQL]購物車檢視回應中套用的折扣無法正確顯示，以及移除優惠券折扣時移除非優惠券折扣。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-68190。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.8中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.6-p3

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.6-p13

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

折扣不適用，套用的折扣未正確顯示在[!DNL GraphQL]購物車檢視回應中，且移除優惠券折扣時會移除非優惠券折扣。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 建立下列類別樹狀結構：
   1. 新增根類別
      1. category1 
         1. 次類別1.1
1. 前往&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Stores]**，並將新建立的根類別指派給您的存放區。
1. 建立新產品並將其指派給category1。
1. 建立適用於category1的規則1 （不需要抵用券）。
1. 設定[捨棄後續規則] = NO。
1. 建立Rule2 （需要特定抵用券）。
1. 設定「捨棄後續規則」=否
1. 建立客戶。
1. 使用[!DNL GraphQL]取得客戶權杖。
1. 使用[!DNL GraphQL]將產品加入購物車。
1. 檢查最初是否未套用Rule1 （非優惠券折扣）。
1. 使用[!DNL GraphQL] `applyCouponToCart`突變套用抵用券。
1. 確認規則1和規則2折扣皆已套用。
1. 使用[!DNL GraphQL] `removeCouponFromCart`突變移除抵用券。

<u>預期結果</u>：

僅應移除優惠券折扣；非優惠券折扣應保持不變。
非優惠券折扣（規則1）仍應套用至購物車。

<u>實際結果</u>：

使用removeCouponFromCart時會移除所有折扣。
即使非優惠券折扣仍應有效，購物車回應仍會顯示未套用的折扣。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
