---
title: ACSD-68400：虛擬禮品卡數量未準確地反映在存貨預訂表中。
description: 套用ACSD-68400修補程式以修正Adobe Commerce問題，當訂單是以具有相同SKU但訂單專案不同的產品建立時，只會為其中的一個建立預訂。
feature: Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 57f258be67804028e38bb75a7da3a7de128f3fef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '436'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68400：虛擬禮品卡數量未準確地反映在存貨預訂表中。

ACSD-68400修補程式修正虛擬禮品卡數量未準確反映在庫存預訂表格中的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-68400。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.6-p12

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.7-p8

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

虛擬禮品卡數量未準確地反映在存貨預訂表中。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 建立乾淨的2.4開發執行個體。
1. 登入管理員。
1. 建立虛擬禮品卡。
1. 編輯產品並按一下&#x200B;**[!UICONTROL Advanced Inventory]**。
1. 啟用「管理庫存」並將數量設為9999。
1. 儲存產品
1. 前往「前端」，並導覽至「禮卡」類別。
1. 新增數量為25的產品。
1. 新增數量為50的產品。
1. 前往結帳並下訂單。
1. 檢查`inventory_reservation`表格中的最後一個專案，以取得所下的訂單。 它應顯示數量2。
1. 返回管理面板，並從&#x200B;**[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Orders]**&#x200B;開啟已下訂單。
1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL Invoice]**&#x200B;並提交訂單的商業發票
1. 再次檢查`inventory_reservation`資料表。 它現在只顯示1的預訂，而不是2。

<u>預期結果</u>：

應該針對訂購和開立商業發票的數量建立預留，在本例中為2。

<u>實際結果</u>：

只為1而非2建立預訂。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
