---
title: 升級程式概觀
description: 瞭解升級您的Adobe Commerce專案如何協助確保店面安全並有效率地運作。
exl-id: 40bd97ca-6648-40d4-9c61-7d159391976a
source-git-commit: 95ffff39d82cc9027fa633dffedf15193040802d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '895'
ht-degree: 0%

---

# 升級程式概觀

升級您的Adobe Commerce專案對於確保您的商店安全、符合PCI規範、以最高效率運作至關重要。 本指南將引導您瞭解準備升級時的主要考量事項。

本指南提供典型Adobe Commerce升級歷程的概觀，以及要在該歷程中遵循的最佳實務。 它還透過及時提供的範例和升級到最新版Adobe Commerce的逐步指示，說明升級流程的技術細節。 請務必檢閱Adobe Commerce [發行排程](../release/schedule.md) 並開始提前準備升級。 Adobe會每年發佈發行排程，以利商家的計畫程式，並建議升級每個修補程式發行週期。 要符合PCI標準，商家必須安裝最新的修補程式或安全性修補程式。

## 本指南適用對象？

本指南的目標對象包括：

- **電子商務經理和技術主管** — 瞭解升級歷程、定期升級的重要性，以及如何以最佳方式規劃及準備升級。
- **營運及開發團隊** — 瞭解升級至最新版Adobe Commerce所需的技術步驟，以及讓程式更容易、更快、更經濟實惠的可用工具。

## 升級程式說明

您選擇Adobe Commerce的其中一個原因可能包括：

- 廣泛的現成功能組
- SaaS功能與核心程式碼分開提供
- 強大的Marketplace擴充功能選項
- 獨一無二的功能，提供無限的彈性，讓您能夠自訂網站，以最佳方式滿足企業和客戶的需求

但是，由於是高度可擴充且可自訂的產品，因此在自訂未編碼為最佳實務時，可能會導致潛在的升級問題，導致升級成本高於預期。

_那麼……為什麼要升級？_

升級讓您的企業能夠在快節奏且瞬息萬變的電子商務產業中保持敏捷，並讓您的平台相容於最新的Adobe Commerce功能，以協助最大化銷售和轉換率。 將升級納入定期維護計畫對於確保商店安全、符合PCI規範、以最高效率運作至關重要。

### 安全性

安全性是升級的首要原因之一，因為83%的安全性事件發生在過時的軟體上。 根據 [IBM](https://www.ibm.com/reports/data-breach)，資料外洩的平均成本為386萬美元，遠高於透過升級降低此風險的成本。 Adobe提供兩種全年保障商店安全的方法：

- **修補程式發行版本** — 包括安全性、效能、品質，以及高優先順序的錯誤修正。
- **安全性修補程式發行** — 包含修正和增強功能，確保網站安全且更容易實作。

### 效能

效能是升級的另一個主要原因。 根據 [HubSpot](https://blog.hubspot.com/marketing/page-load-time-conversion-rates)，前五秒的載入時間對轉換率有顯著影響，而之後的每秒延遲都會產生–4.4%的影響。 再加上頁面速度是SEO排名第一的因素，說明網站效能為何是網站維護與定期改善的關鍵要素。 每個修補程式版本都包含效能改善，因此利用新版本可支援您的成長計畫，讓您的企業保持競爭力。

### 延遲成本

延遲或延遲平台升級的理由通常歸結為立即成本。 然而，執行任何過時版本的軟體的實際成本要高得多，而且可能對企業產生持久的影響。

這看起來可能違反直覺，但執行定期平台更新比不經常執行更新需要更少的整體精力，這是由於延遲導致累積的技術債務量。 Adobe最近曾與某個合作夥伴合作，該合作夥伴的零售商家過去常常不經常和不一致地執行升級（每年一次或更長時間）。 透過轉變升級方式，並遵循Adobe建議的定期升級路徑（為期12個月），合作夥伴得以為客戶省下4週的累積開發時間、精力和相關成本。 然後，這些成本會被重新導向至推動業務成長的計畫。

當定期執行更新時，變更是增量式的，對應的升級工作量會反映這一點。 平台更新若延遲一段很長的時間，可能會變成更複雜的程式。 此外，您所使用的擴充功能也來自 [Adobe Commerce Marketplace](https://marketplace.magento.com/) 和其他協力廠商整合也可能會受到影響。 最後，調查、規劃及執行延遲升級所花的時間都會延長，因此會增加可避免的工作和成本。

影響專案升級工作的一般因素包括（但不限於）：

| 技術複雜性 | 規劃與策略 |
|-----------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------|
| 自訂範圍 | 明確的要求、猶豫不決的決定和範圍變動 |
| 擴充功能數目 | 您的升級頻率 |
| 與協力廠商(OMS、ERP)的整合數量 | 您的測試策略 |
| 最佳作法的程式碼 |                                                              |

數位商業領域的持續成長對企業帶來越來越大的壓力，要求企業以更快、更頻繁、且無法預測的方式發展。 無法跟上並預測客戶的購買行為，即使是規模最大、最成熟的品牌，也處於平等的競爭環境。 您必須能夠跨所有接觸點提供健全的個人化體驗，而且效能和運作時間不會中斷。 您必須能夠不受限制地更快速地創新，以保持領先於全球競爭者。 升級可讓您的業務更符合未來，並自我設定以更佳的方式服務動態客戶需求。
