---
title: 資源
description: 瞭解可協助支援電子商務團隊的內部、外部和混合資源。
exl-id: 8c5067ed-6dbe-4306-b825-959606d1b254
source-git-commit: e76f101df47116f7b246f21f0fe0fa72769d2776
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '878'
ht-degree: 0%

---

# 資源

數位實施需要內部（內部）和外部（第三方）資源，或兩者同時需要。 企業在決定是要在內部執行整個專案，還是需要外部協力廠商的支援時，必須分析其內部團隊和能力。

在多數情況下，數位實作經驗較少的企業會選擇外包給外部第三方。 如果企業想要使用內部團隊，他們必須擁有能幹的團隊。 他們可以僱用新員工，同時保留他們的數位人才。

## 內部團隊

有些企業會嘗試培養及招募具備所需技能的人員，以建立內部團隊，認為電子商務網站是一個持續開發流程，若專案開發是由外部（第三方）實體完成，則成本可能會很高。

要建立內部團隊，企業必須專注於讓合適的人員加入具有所需技能和能力的團隊。

內部團隊的優點包括：

- 有效且輕鬆的溝通
- 加強法律保護
- 來自企業和團隊的更多產品所有權
- 更輕鬆的協同合作
- 相同的文化特性

下列清單包含企業決定使用內部團隊時的範例：

- 當企業擁有高度安全的商業環境，其中所有資訊都屬於機密和機密性質，無法與第三方共用時。

- 企業正在使用的技術已獲得專利，且在與協力廠商合作時可能會產生法律問題。

- 限制企業使用內部團隊的預算限制。

- 所銷售的產品具有高度創新性，例如硬體和軟體，無法與外部團隊共用。

與內部團隊一起作業有一些缺點。 例如，無法保證團隊成員瞭解專案的重要性、效率、自我動機、瞭解產品或生產力。

整體而言，內部團隊具備數個優點。 企業需要確保團隊中有適當的人員，能夠自我激勵、熟練掌握，並具備所需能力。

## 外部團隊

當企業沒有所需的內部團隊時，他們必須僱用外部團隊（也稱為第三方）。 企業會在有限的時間內僱用外部資源，讓外部團隊具備所需的經驗、知識、主題專家和實施技能。

在開發專案時，外部團隊也協助啟用內部團隊，以便在外部團隊完成專案後處理平台。

外部團隊包括顧問、付款閘道、SEO/SEM相關活動和行銷。 企業必須分析並判斷其內部團隊缺乏什麼，以便僱用必要的第三方。 和其他資源一樣，第三方也有優缺點。

### 外部團隊的優點包括：

- 相較於產生規模經濟的內部團隊，專業組織在提供類似電子商務專案方面擁有更多經驗。

- 外部團隊成員則更有經驗。 平台專家瞭解所有平台功能，並可提供建議的最佳實務，讓企業得以使用平台發揮最大效用。

- 諮詢公司會推動其資源與技術和產業趨勢保持同步。 顧問工作方式靈活，可提供的內容也很多；不僅是在知識和經驗方面，而且在文化方面。

- 當資源需求變更時，第三方可提供人員處理專案，這可提供更具擴充性的團隊。

- 與外部團隊合作需要業務在專案規劃、溝通和執行方面更加規範。

- 協力廠商交付專案的品質總是比內部團隊好，因為他們經驗豐富，並且具備應用和建立業務需求的知識。

- 由於第三方負責提供支援和安全性，因此支付閘道受到管理且更加安全。

### 外部團隊的缺點包括：

- 從長遠來看可能相當昂貴。

- 專案時間表可能會後退，或無法滿足所需的預期。

- 共用機密資料與安全性永遠都有風險。

- 與外部團隊的合約可能很僵化，這可能會導致專案期間的問題。

- 企業期望的與團隊在聯絡人指導方針內可提供的內容之間可能會出現摩擦。

整體而言，企業必須確定自己的需求，以及最適合自己的需求。 經驗不足或完全沒有經驗的企業應選擇外部團隊，以實施電子商務網站，並培訓員工在啟動後處理該網站。

## 混合式

當企業尋求實作數位轉型時，他們需要考慮許多因素，包括資源、預算、技能和功能。 有些企業會選擇混合模式。 混合模型由內部和外部團隊組成，它們一起工作。

在混合模式中，外部團隊通常會在內部團隊的支援下執行專案中更複雜的部分。 同時，內部團隊負責提供所有內容、資訊，並與外部團隊整合，以成功實施系統。

在專案期間，外部團隊會培訓內部團隊，以便內部團隊在啟動後可以管理網站。 在混合模式中，外部團隊會成為內部團隊的延伸，可提供更出色的合作和溝通。
