---
title: 團隊
description: 瞭解使電子商務專案成功的不同型別的團隊。
exl-id: b1a007b2-49ff-475f-9ad7-5fa100cdfa3b
source-git-commit: e76f101df47116f7b246f21f0fe0fa72769d2776
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1224'
ht-degree: 0%

---

# 團隊

電子商務是市場增長最快的區段之一，各品牌爭相上線。 每個電子商務專案若要獲得成功，就必須擁有適當的團隊平衡。 管理電子商務業務需要具備經驗、策略和跨職能技能的團隊。 除了合適的電子商務團隊外，組織內部也應有其他團隊平等參與整個專案流程。 如果企業想要達到預期的目標，就必須協同合作，並且企業需要確保各部門不會單獨工作。

除了設定團隊外，入門團隊成員也不應被忽略。 入門團隊成員必須以有效的方式完成，因為它可以定義整體團隊的成功。

您可以使用混合格式來建構團隊，包括：

- 共處
- 遠端
- 協力廠商服務提供者

一個成功的團隊可以使用任何格式，但是它需要明確定義和靈活，以最小化成本並最大化效率和生產力。

## 行銷

您有許多秘訣和技巧，可用來線上上推廣您的品牌。 有些可能會很棒，但有些可能無法運作。 它不僅會在社群媒體上張貼內容，或傳送電子郵件給客戶。 這是為企業建立所有這些的人，是行銷團隊，可幫助帶來網站流量、協助提高ROI、產生行銷活動和促銷、管理影響、建立線上行銷策略等。

和其他團隊一樣，行銷團隊是電子商務不可或缺的一部分。 他們會持續執行SEO、SEM、忠誠度計畫、獎勵和其他相關任務。 與行銷團隊協調有助於提高網站上的轉換率。

如果沒有通訊或共同作業，可能會發生問題。 例如，如果倉庫中特定料號的存貨層次較低，且行銷團隊傳送有關該產品的促銷電子郵件，則企業可能會面對一些憤怒的客戶，進而對品牌名稱和客戶忠誠度造成負面影響。 電子商務只有一步之遙，而且必須完美。

## IT

有些企業會將開發人員的IT團隊（技術團隊）視為電子商務團隊的一分子，例如前端、後端和測試人員，而有些企業則會將他們分開。 由於安全性考量、成本、文化、環境或產品管理，有些企業更傾向於讓整個IT團隊在內部工作。

此外，有些企業更傾向於將IT （開發）團隊外包給在該領域擁有更多專業知識的諮詢公司，以協助內部團隊更有效率。 此外，有些企業更偏好兩者兼而有之。

理想情況下，開發團隊和電子商務團隊應保持獨立，但在設定目標、規劃衝刺和部署新功能時可團結合作。

## 客戶服務

客戶服務通常是組織中遭忽略和低估最嚴重的團隊之一。 在電子商務產業中，一切都是以線上為基礎，而客戶服務團隊是唯一可與客戶直接日常連絡的團隊。 他們可以為行銷、產品和電子商務團隊提供重要資訊，以便他們瞭解在下一個衝刺週期中哪些專案正在運作，哪些專案需要變更。

例如，某個組織首次將客戶服務團隊安排在與電子商務團隊相同的聊天室中。 電子商務和行銷團隊聆聽客戶的第一手資料，並瞭解客戶的想法，這是非常寶貴的。

請務必確保客戶服務團隊參與其中，並持續向電子商務團隊提供意見回饋。 任何可能影響交易或增加購物車行為的意見反應，都可以在藍圖中快速解決。

## 電子商務

理想情況下，大多陣列織都有專屬的電子商務團隊，負責管理日常的電子商務作業、決策、策略、目標、維護，以及與線上平台成功相關的一切。

典型的電子商務團隊包括：

- 電子商務管理員
- Platform SME
- 產品專員
- 業務分析人員
- SEO/SEM專家
- 內容管理員
- 詳細目錄

在某些企業，這些角色與其他團隊角色重疊，或位於電子商務團隊內（視規模、收入和成長目標而定）。

## 倉儲

當企業計畫推出電子商務網站時，必須考量倉儲的運作方式，因為即使電子商務購物體驗是線上上進行，但包裝與運送產品都發生在實體世界中。 當企業只專注於網站，他們忽略了端對端電子商務體驗的錯綜複雜部分。

例如，假設某個組織建置並測試網站，但發現其倉儲印表機無法跟上訂購量。 印表機問題造成包裝訂單延遲，進而減少團隊可出貨的產品數量。 這不僅會浪費時間，也會增加客戶服務團隊的來電數量，並損害客戶體驗和忠誠度。

## C-level

高階主管總是希望組織能以最佳層次執行工作，並提高轉換率，以獲得投資回報。 若要成功完成此操作，需要組織內的團隊參與並共同作業。 對於C級和其他高階主管來說，更多地參與並瞭解目標設定流程也很重要。

C級和其他高階主管的認可對於大型電子商務專案的成功至關重要。 它需要直接參與以及所有團隊之間的正確溝通。

由於電子商務專案通常從技術而非業務開始，因此很少源自高層級。 因此，必須儘快讓高層參與，並讓他們持續參與到最後。 它有助於設定整個組織的期望，並告知利害關係人。

當您啟動電子商務專案時，請記住C-level和業務。 他們主要對KPI和ROI感興趣，但讓他們從一開始就參與歷程，有助於他們瞭解目標以及組織將獲得什麼。

>[!NOTE]
>
>任何電子商務專案若要獲得成功，由上而下的每個人都必須平等參與，並位於相同頁面上。

## 其他

還有其他團隊屬於現有團隊或獨立團隊，包括：

- **內容團隊** — 他們需要與所有團隊一致才能建立有效的內容。 網站內容需要定期更新。 內容團隊負責在產品頁面、類別頁面、部落格和頁尾上設定內容，以吸引網站流量並提高轉換率。

- **資料團隊** — 電子商務網站會產生許多您可收集與分析的資料，包括客戶資訊、消費習慣、熱門產品，以及網站擁有最多流量的時間。 資料團隊會處理所有這些資訊，以深入分析網站運作方式以及網站需要改進的地方。 資料團隊可以建議即將到來的趨勢以及業務需要聚焦於何處。

- **財務與會計團隊** — 有些企業擁有小型財務與會計團隊，可以是內部或外部團隊。 他們專注於建立及執行電子商務網站的預算、預測及管理財務方面。
