---
title: ACSD-69115：對於指派到非預設網站的客戶，不會向管理員使用者顯示購物車錯誤
description: 套用ACSD-69115修補程式，修正在非預設網站上管理客戶的購物車時，不會向管理員使用者顯示購物車錯誤訊息的Adobe Commerce問題。
feature: Checkout
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 66ec5272f82ac30ee9bea0a6b5f8cc0c8a71e4f8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '454'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69115：對於指派到非預設網站的客戶，不會向管理員使用者顯示購物車錯誤

ACSD-69115修補程式修正了在非預設網站上管理客戶的購物車時，不會向管理員使用者顯示購物車錯誤訊息的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-69115。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7-p8

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

在非預設網站上管理客戶的購物車時，管理員使用者看不到購物車錯誤訊息。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 登入「管理」面板。
1. 使用以下值更新設定：
   1. 為每個網站&#x200B;**[!UICONTROL Share Customer Accounts]**&#x200B;設定&#x200B;*為*。
   1. 將&#x200B;**[!UICONTROL Catalog Price Scope]**&#x200B;設定為&#x200B;*網站*。
   1. **[!UICONTROL Set all indexers]**&#x200B;至&#x200B;*排程*。
1. 更新網站結構，如下所示：
   1. `base` / `main_website_store` / `default` （將此設定為預設網站）。
   1. `website_2` / `website_2` / `website 2`。
1. 從管理員面板建立新客戶，並將客戶與&#x200B;**[!UICONTROL Website]** = *website_2*&#x200B;建立關聯。
1. 建立下列可設定的產品：
   1. `conf_0`：
      1. 設定可設定的屬性&#x200B;**[!UICONTROL color]** = *red*。
      1. 在&#x200B;**[!UICONTROL Product in Websites]**&#x200B;中，將產品指派給&#x200B;*預設*&#x200B;和&#x200B;*website_2*。
   1. `conf_1`：
      1. 設定可設定的屬性&#x200B;**[!UICONTROL color]** = *red*。
      1. 在&#x200B;**[!UICONTROL Product in Websites]**&#x200B;中，將產品指派給&#x200B;*website_2*。
1. 執行已排程的cron工作。
1. 編輯`website_2`客戶並開啟&#x200B;**[!UICONTROL Manage Shopping Cart]**。
1. 確認&#x200B;**[!UICONTROL website]**&#x200B;預設設定為&#x200B;*website_2*。
1. 展開&#x200B;**[!UICONTROL Add to Shopping Cart by SKU]**&#x200B;並新增兩個產品：
   1. `conf_0`, `qty 1`
   1. `conf_1`, `qty 1`
1. 按一下&#x200B;*[!UICONTROL Add selections to my cart]**。 或者，嘗試個別新增產品。 系統不允許將全域產品(`conf_0`)和網站特定產品(`conf_1`)新增到一起。

<u>預期結果</u>：

您可以透過&#x200B;**[!UICONTROL Manage Shopping Cart]**&#x200B;在非預設網站範圍(*website_2*)上新增產品，並顯示相關的設定錯誤訊息。

<u>實際結果</u>：

您無法透過&#x200B;**[!UICONTROL Manage Shopping Cart]**&#x200B;在非預設網站範圍(*website_2*)上新增產品，而且不會顯示設定錯誤訊息。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
