---
title: ACSD-69086：由於不支援的資料庫版本檢查，在MariaDB 10.11上安裝失敗
description: 套用ACSD-69086修補程式，修正使用MariaDB 10.11時，Adobe Commerce執行個體安裝先前失敗，導致安裝程式無法完成的問題。
feature: Install, Upgrade, System
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: adcbb5d9feca7c638a9f31ff150f20579d0824dc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69086：由於不支援的資料庫版本檢查，在MariaDB 10.11上安裝失敗

ACSD-69086修補程式修正使用MariaDB 10.11時Adobe Commerce執行個體安裝失敗的問題。安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-69086。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7-p8

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7 - 2.4.7-p8

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

使用MariaDB 10.11時，安裝Adobe Commerce執行個體失敗。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 在MariaDB 10.11版上安裝Adobe Commerce。
1. 執行標準安裝程式。
1. 在安裝後執行`setup:upgrade`。

<u>預期結果</u>：

安裝和`setup:upgrade`在MariaDB 10.11版上順利完成。

<u>實際結果</u>：

1. 在資料庫架構安裝期間，在MariaDB 10.11上安裝會失敗。
1. 處理程式因錯誤&#x200B;*不支援RDBMS的目前版本*&#x200B;而停止。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
