---
title: ACSD-69325：修改SKU案例導致店面出現無存貨的產品
description: 套用ACSD-69325修補程式以修正Adobe Commerce問題，亦即在SKU更新為使用小寫字元後，產品在店面顯示為無庫存。
feature: Inventory, Catalog Management, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 0664b3785d290a60fc18cd2fdbcae77c74b23e0c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '420'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69325：修改SKU案例導致店面出現無存貨的產品

ACSD-69325修補程式修正將產品SKU變更為使用小寫字元導致店面將產品顯示為無存貨的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-69325。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8-p3

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

當SKU修改為包含小寫字母時，店面上的產品會不正確地顯示為無庫存。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 登入「管理」面板。
1. 導覽至&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL All Stores]**，以建立其他網站、商店和商店檢視。
1. 導覽至&#x200B;**[!UICONTROL Channels]** > **[!UICONTROL Sales Channels]**，為新網站建立銷售管道。
1. 使用SKU = &#39;RF-42R-80X100-CL&#39;建立指派給新網站的產品，並將其指派給銷售管道。
1. 執行`php bin/magento indexer:reindex`以執行索引器並確保排程的工作(cron)正在執行。
1. 開啟店面的產品頁面。
1. 確認產品為&#x200B;*庫存*。
1. 將SKU更新為`RF-42R-80x100-CL` （使用小寫&#x200B;**x**）。
1. 執行`php bin/magento indexer:reindex`以執行索引器並確保排程的工作(cron)正在執行。
1. 開啟店面的產品頁面。
1. 驗證產品庫存狀態。

<u>預期結果</u>：

此產品在店面仍有&#x200B;*庫存*。

<u>實際結果</u>：

產品在店面顯示為&#x200B;*缺貨*。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
