---
title: ACSD-69331：僅具有**[!UICONTROL Create Folder]**許可權的管理員使用者無法建立媒體集資料夾
description: 套用ACSD-69331修補程式以修正Adobe Commerce中僅具有[!UICONTROL Content] > [!UICONTROL Create Folder]許可權的管理員使用者無法在CMS Media Gallery中建立資料夾的問題。
feature: Roles/Permissions, Page Content
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: cef0ef7c77e105ec6f428717d92d1d0f1186611c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '377'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69331：僅具有&#x200B;**[!UICONTROL Create Folder]**&#x200B;許可權的管理員使用者無法建立媒體集資料夾

ACSD-69331修補程式修正僅授與&#x200B;**[!UICONTROL Create Folder]**&#x200B;許可權時，管理員使用者無法在CMS Media Gallery中建立資料夾的問題。 完成修正後，他們就能如預期建立資料夾。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-69331。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7-p8

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.5 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

在媒體總管中只有&#x200B;**[!UICONTROL Create Folder]**&#x200B;許可權的管理使用者無法建立資料夾，除非同時授予&#x200B;**[!UICONTROL Delete Folder]**&#x200B;許可權。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 登入「管理」面板。
1. 建立具有&#x200B;**[!UICONTROL Dashboard]**&#x200B;和&#x200B;**[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Elements]** > **[!UICONTROL Media Gallery]**&#x200B;存取權的新角色，僅授與&#x200B;**[!UICONTROL Create Folder]**&#x200B;許可權（不授與&#x200B;**[!UICONTROL Delete Folder]**）。
1. 建立新的管理員使用者並指派此角色。
1. 以新管理員使用者身分登入。
1. 前往&#x200B;**[!UICONTROL Content]** > *[!UICONTROL Media]* > **[!UICONTROL Media Gallery]**。
1. 選取目錄（例如，`catalog`）。
1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL Create Folder]**。
1. 輸入並確認資料夾名稱。

<u>預期結果</u>：

* 資料夾建立僅供具有&#x200B;**[!UICONTROL Create Folder]**&#x200B;許可權的管理員使用者使用。
* 建立資料夾不需要&#x200B;**[!UICONTROL Delete Folder]**&#x200B;許可權。

<u>實際結果</u>：

* 使用者無法僅以&#x200B;**[!UICONTROL Create Folder]**&#x200B;許可權建立資料夾。
* 需要授予&#x200B;**[!UICONTROL Delete Folder]**&#x200B;許可權才能建立資料夾。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
