---
title: ACSD-69261：由於部分商業發票和取消流程中的「times_used」處理不正確，重複使用單一使用購物車價格規則優惠券
description: 套用ACSD-69261修補程式，修正Adobe Commerce的問題，即因部分商業發票中「times_used」屬性的處理不正確，而取消剩餘數量，導致設定為每位客戶單次使用的購物車價格規則優惠券重複使用多次。
feature: Checkout
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 4da94ab272b91cf2bc95c67c7c297ac051eef1b7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '471'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69261：由於部分發票和取消流程中的`times_used`處理不正確，重複使用單一使用購物車價格規則優惠券

ACSD-69261修補程式修正因部分發票中`times_used`屬性的處理不正確及剩餘數量取消情況，而多次重複使用針對每位客戶設定為單一使用的購物車價格規則優惠券的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-69261。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.6-p13

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

針對每位客戶設定為單次使用的購物車價格規則優惠券可能會多次錯誤重複使用，因為在部份發票建立及取消剩餘未開立發票數量期間，`times_used`屬性處理不當。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 建立購物車價格規則，優惠券限製為每位客戶一次。 
1. 下單含兩個專案。
1. 將料號數量增加至兩個或更多單位，然後套用優惠券。
1. 確認下列資料庫表格有專案：
   1. 順序將優惠券正確儲存在`sales_order`資料表中。
   1. `salesrule_coupon_usage`資料表顯示`times_used` = *1*。
   1. `salesrule_customer`資料表顯示`times_used` = *1*。
1. 僅開立料號一個單位的商業發票，以建立部份商業發票。
1. 取消剩餘的未開立商業發票數量。
1. 檢查`times_used`和`salesrule_coupon_usage`資料表中的`salesrule_customer`欄位值。

<u>預期結果</u>：

系統只會在部分商業發票之後取消取消未開立商業發票的數量之後遞減`times_used`值，當針對每位客戶設定單次使用時，才允許再次使用抵用券。

<u>實際結果</u>：

取消後，`times_used`值會重設為&#x200B;*零*，而非保留其正確使用計數。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用於品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具