---
title: ACSD-69129： [!DNL REST] API層級價格更新在刪除預設基本網站並使用次要網站作為預設後失敗
description: 套用ACSD-69129修補程式以修正Adobe Commerce問題，該問題導致在嘗試透過 [!DNL REST] API更新次要網站的層級價格時，刪除預設基本網站並使用次要網站作為預設網站導致錯誤。
feature: REST
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 1df60f2bee59d40023537151cc07272fb341c694
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '474'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69129：刪除預設基本網站並使用次要網站作為預設後，[!DNL REST] API層級價格更新失敗

ACSD-69129修補程式修正了刪除預設基本網站，並使用次要網站作為預設值，在嘗試透過[!DNL REST] API更新次要網站的層級價格時導致錯誤的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-69129。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.6-p13、2.4.8-p3

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.5 - 2.4.6-p13、2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

刪除預設基本網站並使用次要網站作為預設值，會導致嘗試透過[!DNL REST] API更新次要網站的層級價格時發生錯誤。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 登入[!UICONTROL Admin]面板。
1. 設定&#x200B;**[!UICONTROL Catalog Price Scope]** = *網站*。
1. 建立新網站/商店/商店。
1. 為新建立的網站設定&#x200B;*設定為預設值*。
1. 清除快取。
1. 建立新產品。 僅將其指派給第二個網站。
1. 傳送[!DNL REST] API要求以設定第二個網站的層級價格。
1. 結果應為具有&#x200B;*200*&#x200B;回應的空白陣列。
1. 在[!UICONTROL Admin]中，刪除&#x200B;*主要網站*。
1. 傳送[!DNL REST] API要求以設定第二個網站的層級價格。

<u>預期結果</u>：

* 已收到&#x200B;*200*&#x200B;回應。
* 產品的層級價格已更新。

<u>實際結果</u>：

* *無效的屬性網站識別碼= %websiteId。 資料列識別碼： SKU = %SKU，網站識別碼： %websiteId，客戶群組： %customerGroup，數量： %qty。回應中傳回*&#x200B;錯誤。
* 產品的層級價格未更新。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)

## 相關閱讀

* Adobe Commerce目錄管理指南中的[目錄管理：價格範圍](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/commerce-admin/catalog/products/pricing/catalog-price-scope)

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用於品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具
