---
title: ACSD-69333：具有作用中排程更新的產品允許的SKU變更
description: 套用ACSD-69333修補程式以修正Adobe Commerce問題，此問題修正後，在進行中排程更新期間，SKU變更遭到禁止。 產品儲存因錯誤而失敗，並且產品SKU欄位在「管理」面板中停用，無法進行編輯。 這可防止在暫存倒回期間SKU變更所導致的「MSI詳細目錄」不一致。
feature: Inventory, Catalog Management, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 447d6eae22d07c97dcf9464722492de3e166660f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '504'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69333：允許具有作用中排程更新的產品進行SKU變更

ACSD-69333修補程式修正了具有作用中排程更新的產品允許SKU變更的問題。 修正後，SKU變更會在使用中的排程更新期間被禁止。 產品儲存因錯誤而失敗，而且產品SKU欄位已停用以便在[!UICONTROL Admin]面板中編輯。 這可防止在暫存倒回期間SKU變更所導致的「MSI詳細目錄」不一致。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-69333。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7-p6

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

具有作用中排程更新的產品允許SKU變更。 修正後，SKU變更會在使用中的排程更新期間被禁止。 產品儲存因錯誤而失敗，而且產品SKU欄位已停用以便在[!UICONTROL Admin]面板中編輯。 這可防止在暫存倒回期間SKU變更所導致的「MSI詳細目錄」不一致。

<u>必要條件</u>：

清查模組已安裝並啟用。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 登入[!UICONTROL Admin]面板。
1. 建立新來源及新庫存。
1. 建立簡單的產品。 （例如： SKU = *SP1*）
1. 建立測試更新。 （例如：變更名稱。）
1. 當中繼更新作用中時，請變更產品SKU = *SP11*。
1. 驗證`inventory_source_item`資料表。 已使用新SKU = *SP11*&#x200B;建立另一個記錄。
1. 訂購包含所有可用數量的訂單，讓產品&#x200B;**缺貨**。
1. 建立發票與出貨，並驗證`inventory_source_item`表格。
1. 檢查SKU是否變更回&#x200B;*SP1*，庫存可用性是否為&#x200B;**庫存**。
1. 前往店面並驗證產品庫存狀態。

<u>預期結果</u>：

產品庫存狀態不會變更。

<u>實際結果</u>：

庫存數量已更新，產品已移至&#x200B;**庫存**。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用於品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具
