---
title: ACSD-67370：PDP/PLP上的套件組合產品價格不正確，且多貨幣商店的購物車頁面不正確
description: 套用ACSD-67370修補程式來修正Adobe Commerce的多個問題，其中在PDP/PLP上的套件組合產品價格顯示不正確，以及多貨幣商店的購物車頁面顯示不正確。
feature: Catalog Management, Shopping Cart, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 213895c5d4f3a14aeda391736ccf58a17c739cc6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '497'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67370：PDP/PLP上的套件組合產品價格不正確，且多貨幣商店的購物車頁面不正確

ACSD-67370修補程式修正了在產品詳細資料頁面(PDP)/產品清單頁面(PLP)和多貨幣商店購物車頁面上，套件產品的價格顯示不正確的多個問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-67370。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8-p3

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

PDP/PLP上的套件組合產品價格顯示不正確，且多貨幣商店的購物車頁面顯示不正確。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 登入「管理」面板。
1. 導覽至&#x200B;**[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** > **[!UICONTROL Add Product]**。
1. 建立SKU為&#x200B;*套件組合為simple*&#x200B;的簡單產品：
   * 將價格設為$85.11。
   * 指派數量至少為20。
   * 指派權數。
   * 將產品指派至預設類別。
   * 儲存產品。
1. 導覽至&#x200B;**[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** > **[!UICONTROL Add Product]**。
1. 從產品型別下拉式清單中選取&#x200B;**[!UICONTROL Bundle Product]**。
1. 建立SKU為&#x200B;*bundle1*&#x200B;的套件組合產品：
   * 將產品指派給名為&#x200B;*cat1*&#x200B;的新類別。
   * 將簡單產品新增為套件組合選項：
      * 向下捲動至&#x200B;**[!UICONTROL Bundle Items]**&#x200B;並按一下&#x200B;**[!UICONTROL Add Option]**。
      * 為選項命名（例如&#x200B;*opt1*），然後按一下&#x200B;**[!UICONTROL Add Products to Option]**。
      * 選取&#x200B;*bundle-simple*&#x200B;並按一下&#x200B;**[!UICONTROL Add Selected Products]**。
      * 將預設數量設為8。
   * 儲存套件組合產品。
1. 新增其他允許的貨幣：
   * 導覽至&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Currency Setup]**。
   * 同時選取美元與英鎊(GBP)。
   * 儲存設定。
1. 設定USD至GBP的貨幣兌換率：
   * 導覽至&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Currency]** > **[!UICONTROL Currency Rates]**。
   * 在GBP下輸入0.75並按一下&#x200B;**[!UICONTROL Save Currency Rates]**。
1. 清除快取。
1. 重新索引。
1. 開啟店面。
1. 將套件組合產品新增至購物車。
1. 比較PDP、迷你購物車和購物車上的套裝產品價格。

<u>預期結果</u>：

PDP、PLP （類別頁面）、購物車和迷你購物車上的產品價格相同(510.64)。

<u>實際結果</u>：

產品價格因頁面而異。 例如：

* 產品詳細資料頁面/產品清單頁面= 510.66
* 購物車/迷你購物車= 510.64

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
