---
title: ACSD-69541：減少[!UICONTROL Admin]中的產品庫存後，無法透過GraphQL更新購物車專案數量
description: 套用ACSD-69541修補程式以修正Adobe Commerce的問題，也就是將[!UICONTROL Admin]面板中的產品數量減少到少於已新增至購物車的數量時，無法透過GraphQL更新購物車專案數量。
feature: GraphQL, Shopping Cart
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: d039bf8776949e469b30f60f141aa39f9ebf4487
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '504'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69541：減少[!UICONTROL Admin]中的產品庫存後，無法透過GraphQL更新購物車專案數量

ACSD-69541修補程式修正了將[!UICONTROL Admin]面板中的產品數量減少至低於已新增至購物車的數量時，無法透過GraphQL更新購物車專案數量的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-69541。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8-p2

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

將產品新增到購物車後，減少[!UICONTROL Admin]面板中的產品數量，就無法透過GraphQL更新購物車專案數量。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 建立簡單產品： **SKU** = *p1*，具有&#x200B;**數量** = *10*。
1. 重新索引以確保&#x200B;**[!UICONTROL salable quantity]** = *10*&#x200B;存在。
1. 根據GraphQL要求，將先前建立產品的數量= *10*&#x200B;新增至購物車。
1. 在[!UICONTROL Admin]面板中，編輯產品並將其數量減少到&#x200B;*5*，然後儲存。
1. 再次重新索引。
1. 嘗試使用GraphQL要求將購物車中的產品數量更新為&#x200B;*&lt;= 5*。
1. 嘗試使用GraphQL要求將購物車中的產品數量更新為&#x200B;*> 5*。

<u>預期結果</u>：

當足夠的數量為&#x200B;*庫存*&#x200B;時，會更新購物車專案數量。 如果可用的數量不足，GraphQL回應中會傳回有效的錯誤訊息。

<u>實際結果</u>：

將購物車專案數量更新為&#x200B;*&lt;= 5*&#x200B;時，會發生GraphQL的&#x200B;*成功*回應，但購物車中的產品數量保持不變。
將購物車專案數量更新為*> 5*&#x200B;時，會傳回內部伺服器錯誤，而非有效的錯誤訊息。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)

## 安裝修補程式後所需的其他步驟

>[!NOTE]
>
>**此節是選用的**；套用修補程式後，可能需要執行一些步驟來修正問題。

若要檢視GraphQL回應中的錯誤，應新增下列區段至請求：

```
errors {
      code
      message
  }
```

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用於品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具
