---
title: ACSD-68410：可轉讓的報價結帳包括非預期的購物車專案
description: 套用ACSD-68410修補程式，修正針對可轉讓報價下訂單、其他購物車明細錯誤新增/合併至可轉讓報價的Adobe Commerce問題。 套用此修補程式後，完成可轉讓報價結帳的最後一步後，產品會正確加入購物車。
feature: B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 27fdf5b75e3f9d7585ae981741786ebbee3adae7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '489'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68410：可轉讓的報價結帳包括非預期的購物車專案

ACSD-68410修補程式修正了針對可轉讓報價下訂單時，錯誤地新增或合併額外購物車明細到報價的問題。 套用此修補程式後，完成可轉讓報價結帳的最後一步後，產品會正確加入購物車。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-68410。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce B2B 1.5.3中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） B2B 1.5.2

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） B2B 1.3.3 - 1.5.2-p3

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

針對可轉讓報價下訂單時，錯誤地將其他購物車明細新增或合併至報價中。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 登入[!UICONTROL Admin]面板。
1. 建立B2B公司。
1. 以公司使用者身分登入店面。
1. 新增產品至購物車。
1. 前往購物車。
1. 要求可協商的報價。
1. 從[!UICONTROL Admin]面板核准報價。
1. 在第一個瀏覽器索引標籤中開啟店面結帳頁面，並附上可協商的報價。
1. 繼續前往&#x200B;**[!UICONTROL Place Order]**&#x200B;頁面。
1. 在第二個索引標籤中，新增其他專案至購物車。
1. 切換回第一個瀏覽器索引標籤。
1. 返回可轉讓報價結帳流程的付款頁面。
1. 重新整理可轉讓報價結帳頁面。

<u>預期結果</u>：

可轉讓報價結帳仍保持孤立狀態，不包含任何不屬於原始可轉讓報價的購物車專案。

<u>實際結果</u>：

在第二個瀏覽器標籤中新增到購物車的專案，也會新增或合併到可轉讓的報價結帳中，導致結帳包括不屬於原始報價的專案。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)

## 相關閱讀

* [B2B整合：Adobe Developer中](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/rest/b2b/negotiable-checkout/) API概觀指南中的可轉讓報价籤出[!DNL REST]

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用於品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具
