---
title: ACSD-67091：目錄規則產品索引清理失敗，因為在大型刪除期間有最大寫入集大小
description: 套用ACSD-67091修補程式來修正目錄規則產品索引清理在大刪除期間因寫入集大小上限而失敗的Adobe Commerce問題。
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: f25f07b48b601056fbddcf5f879afaa31799aa35
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '415'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67091：目錄規則產品索引清理失敗，因為在大型刪除期間有最大寫入集大小

ACSD-67091修補程式修正了大型刪除期間，目錄規則產品索引清理因寫入集大小上限而失敗的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-67091。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

在大型刪除期間，目錄規則產品索引清理會失敗，並出現最大寫入集大小錯誤。

<u>必要條件</u>：

您的執行個體必須擁有多個網站、超過100,000種產品、多個客戶群組，以及超過20個目錄價格規則。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 使用下列命令執行重新索引以產生資料並填入`catalogrule_product`表格：

   ```
   bin/magento indexer:reindex catalogrule_product
   ```

1. 進行多個目錄變更，然後再次執行重新索引。
1. 請注意，`catalogrule_product`資料表是使用單一刪除作業清除。


<u>預期結果</u>：

1. 已順利清除大型`catalogrule_product`資料表。
1. 索引器會以可管理的批次刪除資料，以避免交易限制。
1. 標準索引作業期間不會發生嚴重的效能降級或失敗。


<u>實際結果</u>：

1. `catalogrule_product`資料表是使用影響超過5,000萬筆記錄的單一大型刪除查詢來清除。
1. MySQL傳回錯誤： *WSREP：超過交易大小限制(2147483647)。*
1. 由於寫入集大小限制，索引子作業失敗。
1. 資料庫效能會降低，因為在單一交易中會刪除數百萬資料列。


## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
