---
title: ACSD-69319：當子產品在自訂來源底下有存貨時，套件產品的價格未正確編列索引
description: 套用ACSD-69319修補程式來修正Adobe Commerce問題，該問題導致當子產品在自訂來源底下有存貨時，套件產品價格未正確編列索引。
feature: Inventory, Catalog Management, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 09967d92b0e8ef5213d87020476066be848a7f21
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '446'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69319：當子產品在自訂來源底下有存貨時，無法正確編制套件組合價格的索引

ACSD-69319修補程式修正子產品在自訂來源底下有存貨時，套件產品價格未正確編制索引的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-69319。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7-p8

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

當子產品在自訂來源下有存貨時，套件產品價格未正確編列索引的問題。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 登入&#x200B;**[!UICONTROL Admin]**&#x200B;面板。
1. 建立其他網站、商店和商店檢視。
1. 建立額外的庫存和來源。
1. 將預設庫存和來源指派給預設網站。
1. 將第二個庫存和來源指派給第二個網站。
1. 建立新類別。
1. 建立兩個單一產品。
1. 僅將其指派給第二個網站。
1. 僅從第二個來源為這些產品指定庫存。
1. 將這些產品指派給新類別。
1. 建立包含這些產品的套件組合產品，並將其指派給第二個網站和新類別。
1. 重新索引。
1. 在[!DNL Storefront]上開啟新的類別頁面。
1. 觀察產品清單頁面上的排序順序和Facet。

<u>預期結果</u>：

排序會考量套件產品中所含簡單產品的價格。
Facet會考量套件產品中所含簡單產品的價格。

<u>實際結果</u>：

在排序和多面處理期間，僅使用非預設來源的套件產品會被視為價格0。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
