---
title: ACSD-69203：在類別條件中使用多個類別時，產品清單Widget會傳回不正確的結果
description: 套用ACSD-69203修補程式，修正Adobe Commerce中在類別條件中指定多個類別時，產品清單Widget傳回錯誤結果的問題。
feature: Page Builder
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ad77b965b71df5d53354ecceafbf6306598ef3ab
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '430'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69203：在類別條件中使用多個類別時，產品清單Widget會傳回不正確的結果

ACSD-69203修補程式修正了在類別條件中指定多個類別時，產品清單Widget傳回錯誤結果的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-69203。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8-p3

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

在類別條件中指定多個類別時，產品清單Widget只會顯示產品的子集，而不會顯示指派給所選類別的所有產品。

<u>要再現的步驟</u>：

1.以管理員身分登入。
1. 前往&#x200B;**[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Categories]**&#x200B;並建立下列類別結構：
   1. CAT1
      1. CAT11
      1. CAT12
   1. CAT2
      1. CAT21
      1. CAT22
1. 針對每個類別，將&#x200B;**[!UICONTROL Anchor]**&#x200B;設為&#x200B;*是*&#x200B;並儲存。
1. 移至&#x200B;**[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]**&#x200B;並建立四個簡單的產品： *simple1*、*simple2*、*simple3*、*simple4*。
1. 前往&#x200B;**[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Blocks]**&#x200B;並按一下&#x200B;**[!UICONTROL Add New Block]**。
   1. 將區塊標題設定為&#x200B;*home-page-block*。
   1. 按一下[!UICONTROL Edit with Page Builder]。
1. 新增&#x200B;**[!UICONTROL Row]**，然後將&#x200B;**[!UICONTROL HTML Code]**&#x200B;元素拖曳到列。
1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL HTML Code]**&#x200B;元素的齒輪圖示，然後按一下&#x200B;**[!UICONTROL Insert Widget]**。
1. 選取&#x200B;**[!UICONTROL Catalog Products List]**&#x200B;做為&#x200B;**[!UICONTROL Widget Type]**。
1. 設定類別CAT1和CAT2的條件，例如：

```
Category is one of  3,4
```

1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL Insert Widget]**&#x200B;並儲存區塊。
1. 前往&#x200B;**[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Pages]**&#x200B;並開啟首頁。
1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL Edit with Page Builder]**。
1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL Add Content]** > **[!UICONTROL Block]**&#x200B;並選取&#x200B;*home-page-block*。
1. 儲存首頁。
1. 從店面載入首頁並檢查載入的產品。

<u>預期結果</u>：

四個類別中的所有四個產品都會顯示。

<u>實際結果</u>：

只顯示CAT11和CAT12的產品。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
