---
title: AC-10698：交易價格和總計未傳送至 [!DNL Google Tag]
description: 套用AC-10698修補程式以修正Adobe Commerce的問題，該問題會在所有訂單層級傳送交易價格、總計和貨幣，而非與 [!DNL Google Tag]中的個別訂單相關聯。
feature: Reporting
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-05-26T16:02:09.624Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/JtzvqY9vhpOWhAsUZuL453QncDrSXX-NqTqnSGTpEkI'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7id: f42e0a1a-0d79-488d-a83f-f2c30672b137
subfeature_v2: id: ae1249e3-cd01-42c9-8377-4223879bf9de
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2: id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550ccid: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2: id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: d941c1729265a9df99db90c9cc4c4dc7e9856843
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 458
ht-degree: 0%

---


# AC-10698：交易價格和總計未傳送至[!DNL Google Tag]

AC-10698修補程式修正了系統在所有訂單層級傳送貨幣，而非將其與個別訂單建立關聯的問題。 現在，每個訂單的交易價格和總計都會傳送到[!DNL Google Tag]，提高電子商務資料追蹤的準確性。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為AC-10698。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.8中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7-p3

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7 - 2.4.7-p9

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

系統在所有訂單層級傳送貨幣，而不是將其與個別訂單建立關聯。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 登入Commerce商店的管理員。
1. 在&#x200B;_管理員_&#x200B;側邊欄上，移至&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > _[!UICONTROL Settings]_>**[!UICONTROL Configuration]**。
1. 在左側面板中，展開&#x200B;**[!UICONTROL Sales]**&#x200B;並選擇&#x200B;**[!UICONTROL Google API]**。
1. 展開&#x200B;**[!UICONTROL Google Analytics]**&#x200B;並：
   * 啟用整合。
   * 選取&#x200B;**[!UICONTROL Google Tag Manager]**&#x200B;作為帳戶型別。
   * 輸入您的GTM容器識別碼(`GTM-xxxxxx`)。
   * （選用）啟用內容實驗。
   * 將剩餘欄位保留為其預設值。
1. 新增產品至購物車，並透過結帳完成訂單。
1. 在成功頁面上，檢查傳送至[!DNL Google Tag]的`OrderTrackingData`物件。

<u>預期結果</u>：

貨幣會作為每個個別訂單的一部分傳送，而不是在頂層all-orders物件傳送。 交易價格與總計正確關聯至每個訂單，符合[Google Analytics 4電子商務檔案](https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/ga4/ecommerce?client_type=gtag#make_a_purchase_or_issue_a_refund)的預期。

<u>實際結果</u>：

貨幣是在所有訂單層級傳送，而非針對每筆訂單，因此交易價格與總計無法正確與[!DNL Google Tag] / Google Analytics電子商務追蹤中的個別訂單相關聯。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
