---
title: AC-10737： bin/magento設定:db:狀態命令無法辨識JSON資料型別
description: 套用AC-10737修補程式以修正bin/magento setup:db:status命令無法辨識JSON資料型別的Adobe Commerce問題。
feature: Install
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
feature_v2:
  - id: cc250cf1-34eb-4863-80d0-d170d45ea067
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 48033447798648ad8aebd5cec944b8d7c2784d19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 357
ht-degree: 0%

---


# AC-10737： bin/magento設定:db:狀態命令無法辨識JSON資料型別

AC-10737修補程式修正`bin/magento setup:db:status`命令無法辨識JSON資料型別的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為AC-10737。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.7-p5中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.6-p15

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.7-p4

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

`bin/magento setup:db:status`命令無法辨識JSON欄型別，並錯誤報告宣告式結構描述不是最新的。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 建立自訂模組，定義在`db_schema.xml`中有`JSON`欄的新資料表，例如：

   ```
   <table name="example_table" engine="innodb" resource="default">
       <column xsi:type="int" name="entity_id" identity="true" nullable="false" unsigned="true"/>
       <column xsi:type="json" name="content" nullable="false"/>
       <constraint referenceId="PRIMARY" xsi:type="primary">
           <column name="feed_missing_id"/>
       </constraint>
   </table>
   ```

1. 產生模組的白名單：

   ```
   bin/magento setup:db-declaration:generate-whitelist --module-name Sample_Module
   ```

1. 升級資料庫結構：

   ```
   bin/magento setup:upgrade
   ```

1. 檢查宣告式結構描述狀態：

   ```
   bin/magento setup:db:status
   ```

1. 請注意，該命令會將宣告式結構描述報告為不是最新的。



<u>預期結果</u>：

1. `setup:db:status`命令報告宣告式結構描述是最新的。

<u>實際結果</u>：

1. 該命令會報告宣告式結構描述不是最新的，並顯示下列訊息：

```
Declarative Schema is not up to date
Run 'setup:upgrade' to update your DB schema and data.
```


## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
