---
title: ACP2E-4475：依價格排序或篩選不適用於無存貨的套件組合產品
description: 套用ACP2E-4475修補程式，修正啟用**[!UICONTROL Display Out of Stock Products]**選項時，產品清單頁面錯誤篩選及依價格排序無存貨搭售方案產品的Adobe Commerce問題。
feature: Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/xtmoqFNgSwY8x4LK37utduOprfXSmQRIxoxqmRV9O1A'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2:
  - id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: ee6490404c4582d968948a9bd8aae184f2f1bd7b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 429
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4475：依價格排序或篩選不適用於無存貨的套件組合產品

ACP2E-4475修補程式修正啟用&#x200B;**[!UICONTROL Display Out of Stock Products]**&#x200B;選項時，產品清單頁面錯誤地篩選及依價格排序無存貨的套件組合產品的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACP2E-4475。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8-p3

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

啟用&#x200B;**[!UICONTROL Display Out of Stock Products]**&#x200B;選項時，產品清單頁面錯誤地依價格篩選及排序無存貨的套件組合產品。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 在管理員側邊欄上，前往&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]**。 在左側面板中，展開&#x200B;**[!UICONTROL Catalog]**&#x200B;並選取&#x200B;**[!UICONTROL Inventory]**。
1. 展開&#x200B;**[!UICONTROL Stock Options]**&#x200B;區段。
1. 將&#x200B;**[!UICONTROL Display Out of Stock Products]**&#x200B;設為&#x200B;**[!UICONTROL Yes]**。
1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL Save Config]**。
1. 建立新類別。
1. 建立一些產品並將其新增到類別中。
1. 建立兩個簡單的產品：
   1. simple1：訂價為$10且以正數設定為&#x200B;**[!UICONTROL In Stock]**。
   1. simple2：訂價$20且設為&#x200B;**[!UICONTROL Out of Stock]**。
1. 建立包含兩個簡單產品的套件組合產品作為個別的必要選項。
1. 造訪店面上的類別並依&#x200B;**[!UICONTROL Price]**&#x200B;排序。

<u>預期結果</u>：

組合產品的顯示價格為$30 （組合價格為$10和$20），並依升序在其他產品之間排序。

<u>實際結果</u>：

套件組合產品顯示$10而非$30且排序不正確。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
