---
title: ACP2E-4411：在多貨幣設定中，組合產品價格在產品詳細資料頁面與購物車之間顯示不正確的稅捐與貨幣值
description: 套用ACP2E-4411修補程式，修正多貨幣設定中，動態價格套裝產品在購物車和迷你購物車上顯示不正確不含稅價格的Adobe Commerce問題。
feature: Taxes, Currency
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-05-27T14:33:45.189Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/fm3bUJU6X9NHAmSb6aloli-pSg-oxz995sWUjFnM4lU'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2:
  - id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 43bc224ea05af596a096d29290d81bbf10df94e5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 547
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4411：在多貨幣設定中，組合產品價格在產品詳細資料頁面與購物車之間顯示不正確的稅捐與貨幣值

ACP2E-4411修補程式修正了購物車頁面及多貨幣商店迷你購物車中，動態價格套裝產品的價格顯示不正確的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACP2E-4411。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8-p3

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

在購物車頁面和迷你購物車中，針對多貨幣商店的動態價格套裝產品，顯示的價格不正確。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 在&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Currency Setup]**&#x200B;中，設定次要允許貨幣= *GBP*。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Currency]** > **[!UICONTROL Currency Rates]**&#x200B;中，將USD的貨幣轉換率設定為GBP = *0.74*&#x200B;和&#x200B;**[!UICONTROL Save]**。
1. 清除快取並執行重新索引。
1. 設定稅率= *20%*，並建立套用至測試產品的對應稅捐規則。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Tax]**&#x200B;中，設定店面顯示方式：
   * **[!UICONTROL Display Product Prices in Catalog]** = *包含與排除稅捐*
   * **[!UICONTROL Shopping Cart Display Settings]** > **[!UICONTROL Display Prices]** = *包含與排除稅捐*
1. 透過以下方式建立簡單產品：
   * 價格= *40.25*
   * 數量足夠大而可供銷售
   * 填入的權重
   * **[!UICONTROL Tax class]** = *應納稅*
1. 建立套件組合產品，包含：
   * **[!UICONTROL Dynamic Price]** = *是*
   * 一個必要的套件組合選項
   * 指派給該選項的簡單產品
   * **[!UICONTROL Default Quantity]** = *8*
1. 開啟套件產品的產品詳細資料頁面(PDP) （GBP檢視），並觀察價格。
1. 將套件組合產品新增至購物車、檢視購物車頁面，並觀察不含稅和含稅價格值。
1. 開啟迷你購物車和購物車頁面。
1. 比較購物車、迷你購物車和PDP上所顯示的GBP價格。

<u>預期結果</u>：

產品詳細資料頁面(PDP)、迷你購物車以及購物車中的搭售方案產品價格應該相同，以英鎊幣別表示不含稅和含稅價格值。

<u>實際結果</u>：

套件產品價格會以非預設貨幣（此範例中為&#x200B;*GBP*）在PDP、迷你購物車及購物車之間有所不同。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用於品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具
