---
title: ACP2E-4402： Target規則增量索引器不會挑選停用的產品
description: 套用ACP2E-4402修補程式以修正Adobe Commerce問題，此問題導致在啟用後，未將建立為停用的產品新增回相關的Target規則結果。
feature: Promotions/Events
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-03T14:22:48.046Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/PJWZ3VdZXcoBVi8yaSCVD7-6lt-6kHkY3W-3FlCx-Pw'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fcid: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
subfeature_v2: id: d67c483c-f169-4aa5-94a8-4f326c254e16
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2: id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: eb75da7491b53b391e9575f70968074b23b066db
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 450
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4402： Target規則增量索引器不會挑選停用的產品

ACP2E-4402修補程式修正啟用後，建立為停用的產品未新增回相關Target規則結果的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACP2E-4402。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.5-p13

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.5 - 2.4.5-p16

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

建立為停用的產品在啟用後未新增回相關Target規則結果的問題。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 建立簡單的&#x200B;**[!UICONTROL Related Product Rule]**。
1. 建立停用的產品以符合規則條件（例如，**[!UICONTROL Product Type]**&#x200B;為&#x200B;**[!UICONTROL Simple Product]**）。 此問題並非特定條件所特有。
1. 執行cron以執行索引器待處理專案。
1. 稍後啟用產品。
1. 執行cron以執行索引器待處理專案。
1. 檢查&#x200B;**[!UICONTROL Related Products]**&#x200B;區段的店面，或查詢`magento_targetrule_product`表格以取得新建立的產品ID。

如果問題無法透過上述步驟重現，請嘗試此替代路徑：
1. 安裝新執行個體。
1. 建立類別。
1. 建立&#x200B;**[!UICONTROL Related Product Rule]**。
1. 執行cron。
1. 建立已停用的產品。
1. 執行cron。

<u>預期結果</u>：

Target規則會更新為最初建立為停用，後又啟用的產品。 新啟用的產品會顯示在「相關產品」區段和`magento_targetrule_product`中。

<u>實際結果</u>：

`targetrule_product_rule`增量索引子在建立時會略過產品，因為它已停用。 稍後啟用產品並不會新增`targetrule_product_rule`的待處理專案，因此產品永遠不會出現在[相關產品]區段中。 只有完整重新索引會擷取它。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
