---
title: ACP2E-4706： [!UICONTROL Target Rule]索引子cron不會挑選只在商店檢視範圍啟用的產品
description: 套用ACP2E-4706修補程式以修正Adobe Commerce的問題，該問題導致**[!UICONTROL Target Rule]**索引器略過只在存放區檢視範圍啟用，而不是在管理員範圍啟用的產品，使其無法在[!UICONTROL Related Product Rule]結果中顯示。
feature: Promotions/Events
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-04T20:07:57.997Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/G9qv6xo84jsCQbGpVCSteQsJ756NyU2Tpg1FTk1uu5c'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffa
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
  - id: e7dae43f-215c-4cdf-90d3-c5a461a6e669
subfeature_v2:
  - id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
  - id: d9ced453-36f4-4eb5-b2f3-1d593e32476b
  - id: bb2df8be-afdd-4818-b6b5-95ca1dd3bc3a
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: 8ffe756419ade5c65902f26845bf22b195564102
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 460
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4706： [!UICONTROL Target Rule]索引子cron不會挑選只在商店檢視範圍啟用的產品

ACP2E-4706修補程式修正&#x200B;**[!UICONTROL Target Rule]**&#x200B;索引器cron未挑選只在存放區檢視範圍啟用的產品的問題，這會造成略過Adobe Commerce管理範圍中未啟用的產品。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACP2E-4706。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8-p3

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.5 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

**[!UICONTROL Target Rule]**&#x200B;索引器cron不會挑選只在存放區檢視範圍啟用的產品，導致索引器略過Adobe Commerce管理範圍中未啟用的產品。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 建立簡單的&#x200B;**[!UICONTROL Related Product Rule]**。
1. 建立已在管理員（全域）範圍中停用，但符合規則條件的產品。 （**[!UICONTROL Products to Match]**&#x200B;或&#x200B;**[!UICONTROL Products to Display]**&#x200B;下不新增任何條件，可讓規則保持簡單）。
1. 執行cron以執行索引器待處理專案。
1. 編輯產品並切換至&#x200B;**[!UICONTROL Default Store View]**&#x200B;範圍。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL Default Store View]**&#x200B;領域啟用產品&#x200B;**only**。
1. 執行cron以執行索引器待處理專案。
1. 檢查不同產品的店面以取得相關產品區段，或查詢`magento_targetrule_product`資料表以確認新建立的產品ID存在。

<u>預期結果</u>：

當建立為停用時，應該由索引子cron將產品新增到&#x200B;**[!UICONTROL Related Product Rule]** （`magento_targetrule_product`資料表），並且只在存放區檢視範圍啟用。

<u>實際結果</u>：

索引子cron沒有挑選產品並將其新增到&#x200B;**[!UICONTROL Related Product Rule]** （`magento_targetrule_product`資料表）。
產品已新增至`targetrule_product_rule_cl`表格的待處理專案，但索引子在處理期間會略過它，因為它只在存放區檢視範圍啟用。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
