---
title: ACP2E-4110：以**[!UICONTROL Special Price]**套裝產品的價格，在PDP/PLP和購物車之間，以非預設貨幣不同
description: 套用ACP2E-4110修補程式以修正Adobe Commerce問題，該問題導致以非預設貨幣將具有特殊價格的產品捆綁在PDP和PLP上以顯示不正確的金額。
feature: Currency, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-05-27T13:25:01.436Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/fm3bUJU6X9NHAmSb6aloli-pSg-oxz995sWUjFnM4lU'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
subfeature_v2: id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: d19807eb922d5cd546d00b0c814ff5f7b089e80a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 497
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4110：以PDP/PLP和購物車非預設貨幣搭配&#x200B;**[!UICONTROL Special Price]**&#x200B;的產品價格

ACP2E-4110修補程式修正了&#x200B;**[!UICONTROL Special Price]**&#x200B;的套件產品以非預設貨幣在產品詳細資料頁面(PDP)和產品清單頁面(PLP)上顯示不正確金額的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACP2E-4110。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8-p3

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

搭配&#x200B;**[!UICONTROL Special Price]**&#x200B;的產品以非預設貨幣在PDP和PLP上顯示不正確的金額。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 建立簡單的產品。 設定&#x200B;**[!UICONTROL Price]** = *$40.25*。
1. 建立套件組合產品。
1. 設定套件組合產品= *97.5%*&#x200B;且&#x200B;**[!UICONTROL Price View]** = *價格範圍*&#x200B;的&#x200B;**[!UICONTROL Special Price]**。
1. 將簡單產品指派為套件產品的選項。 設定&#x200B;**[!UICONTROL Default Quantity]** = *8*。
1. 將套件組合產品指派給可見的類別，以便在PLP/類別頁面上核取。
1. 將訂價來源維持在&#x200B;*USD*&#x200B;中，並設定&#x200B;**[!UICONTROL Allowed Currency]** = *GBP*&#x200B;和為店面設定預設&#x200B;**[!UICONTROL Default Display Currency]** = *GBP*。
1. 將USD的貨幣轉換率設定為GBP = *0.75*。
1. 清除快取並執行重新索引。
1. 在GBP檢視中開啟店面，並在PLP/類別頁面和PDP上記下搭售價格。
1. 將套件組合產品新增至購物車。
1. 比較購物車中顯示的價格與PLP/PDP上的價格。

<u>預期結果</u>：

以非預設貨幣表示的套裝產品價格在PLP、PDP和購物車上應相同。

<u>實際結果</u>：

顯示的價格會因產品頁面/清單和購物車而異。
範例：
產品頁上的價格/PDP/PLP = *235.52 GBP*
購物車中的價格= *235.44英鎊*

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用於品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具
