---
title: ACP2E-4601：重新儲存付款授權交易自我參考parent_id並觸發無限回圈/OOM
description: 套用ACP2E-4601修補程式以修正Adobe Commerce的問題，即重新儲存未使用parent_txn_id建立的授權付款交易無法成功完成。
feature: Payments, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-08T17:39:30.181Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/BCaD7LqB5CSdavaooa4D3ltVseCQFg2vgJwTuERE5cE'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2: id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: 7ce416a32aed206c5efcaf4a2e0b83141b034574
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 324
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4601：重新儲存付款授權交易自我參考`parent_id`並觸發無限回圈/OOM

ACP2E-4601修補程式修正了在沒有`parent_txn_id`的情況下重新儲存授權交易時，付款交易處理行為不有效的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACP2E-4601。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8-p3

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

重新儲存未使用`parent_txn_id`建立的授權交易時，付款交易處理的行為效率很低。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 設定線上付款方式。
1. 下單建立不含`parent_txn_id`的授權付款交易。
1. 重新儲存授權交易。

<u>預期結果</u>：

付款交易處理成功完成。

<u>實際結果</u>：

重新儲存授權交易失敗。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
