---
title: ACP2E-4505：循環類別相依性，不會將包含過時資料的類別儲存在重複的瀏覽器分頁中
description: 套用ACP2E-4505修補程式以修正Adobe Commerce的問題，其中可能從重複的瀏覽器分頁中儲存包含過時資料的類別，建立循環相依性。
feature: Catalog Management, Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-05-28T18:47:01.076Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/ZnnjS0HgGB0gd5pWulS05hvbxe3nGk5qyVnIXhLTuI8'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fc
subfeature_v2:
  - id: e91a50b1-0b31-436e-9033-00e4776e94cb
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: d2a9fea224a25b3f7680c0a74bdb788c096f348d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 457
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4505：循環類別相依性，不會將包含過時資料的類別儲存在重複的瀏覽器分頁中

ACP2E-4505修補程式修正了在重複瀏覽器標籤中儲存包含過時資料的類別並建立循環相依性的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACP2E-4505。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8-p3、2.4.7-p8

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

可以從重複的瀏覽器標籤儲存包含過時資料的類別，這會建立循環相依性。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 建立類別結構： A > B > C。
1. 在[管理]面板中，移至&#x200B;**[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Categories]**。
1. 在類別樹狀結構中，選取類別C以在索引標籤1中開啟其編輯表單。
1. 複製瀏覽器索引標籤以使用相同類別C編輯表單開啟索引標籤2。
1. 在索引標籤1中：
   1. 將類別C拖曳到A下，使C成為A的子項。
   1. 將類別B拖曳至C下，使B成為C的子項。
   1. 請等候拖放作業完成，並更新類別樹狀結構。
1. 在標籤2中（仍顯示舊階層）：
   1. 進行任何變更，例如，編輯說明。
   1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL Save]**。

<u>預期結果</u>：

系統應驗證並防止儲存循環的父子關係。

<u>實際結果</u>：

在類別之間建立循環的父子相依性（類別B有父項C，而類別C有父項B），導致類別階層周遊中的無限遞回。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
