---
title: ACP2E-4531：子頁面URL索引鍵變更時，CMS階層不會更新階層URL
description: 套用ACP2E-4531修補程式以修正變更CMS頁面的URL金鑰未更新頁面階層式URL的Adobe Commerce問題（例如，重新命名為my-account-2後，/help/my-account維持不變）。 階層更新邏輯現在正確包含頁面本身的節點，因此其request_url會更新，而新路徑（例如/help/my-account-2）會如運期般運作。
feature: CMS
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 2e3286f6c395c684e015a1f6be5961067cd5a039
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 438
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4531：子頁面URL索引鍵變更時，CMS階層不會更新階層URL

ACP2E-4531修補程式修正變更CMS頁面的URL金鑰未更新頁面階層式URL的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACP2E-4531。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8-p3

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

變更CMS頁面的URL索引鍵不會更新頁面的階層式URL。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 建立CMS頁面（例如，*說明*）。
1. 建立第二個CMS頁面（例如，*my-account*），並將&#x200B;*help*&#x200B;設定為階層中的父級。
1. 從店面載入兩個頁面，兩個頁面都會正確解析。
1. 將my-account頁面的URL金鑰（*搜尋引擎最佳化*&#x200B;下）變更為&#x200B;*my-account-2*。
1. 從店面載入`/my-account-2`和`/help/my-account-2`。

<u>預期結果</u>：

當CMS頁面URL索引鍵變更時，階層URL會據此更新。 `/help/my-account-2`解析至頁面，而`/my-account`不再解析（沒有這類URL）。

<u>實際結果</u>：

`/my-account-2`重新導向至`/my-account`，且`/help/my-account-2`傳回404錯誤。 子頁面URL索引鍵變更時，階層式URL並未更新。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
