---
source-git-commit: db78f1339aaa8fab11a5ef7aa4d1fe17d0c3fb0e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '939'
ht-degree: 0%

---
# 2025年2月Adobe Commerce 2.4.8-beta2重要功能

## v2.4.8-beta2中的重點專案

此版本的Adobe Commerce包含數項安全性修正與平台改良。

### 安全性

此版本中的下列安全性增強功能可改善與最新安全性最佳實務的相容性：

>[!NOTE]
>
>如需安全性錯誤修正的最新資訊，請參閱[Adobe安全性公告APSB24-73](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb24-73.html)。

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>設定</strong></td>
            <td>此版本包含下列安全性設定的增強功能：
              <ul>
                <li><strong>Duo Security 2FA</strong>：此變更會更新Adobe Commerce中的<a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/systems/security/2fa/security-two-factor-authentication-use#duo-security">Duo Security</a>雙因素驗證(2FA)實作，以使用最新的SDK (Web SDK v4)。 此升級可讓商家順暢地轉換至使用Duo Universal Prompt。 商家必須在管理員設定中更新其設定，以包含使用者端ID和密碼。<!-- AC-10982 --></li>
                <li><strong>加密金鑰</strong>： <!-- AC-12679 -->重新設計管理加密金鑰，以改善使用性，並消除先前的限制和錯誤。 新的CLI命令現在可用於<a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/systems/security/encryption-key">變更</a>金鑰和<a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/security/data-encryption/">重新加密</a>特定系統組態、付款和自訂欄位資料。 此版本不再支援變更管理員UI中的索引鍵。 您必須使用CLI指令。</li>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Platform

此次發行的下列平台升級可確保Adobe Commerce仍會是強大且可靠的平台，足以滿足現代商務環境的需求：

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>資料庫</strong></td>
            <td>此版本包含下列資料庫增強功能：
            <ul>
              <li><strong>MySQL</strong>：系統現在預設為使用MySQL的<code>utf8mb4</code>定序，確保與MySQL 8相容，並防止<code>utf8mb3</code>被棄用。 以前，系統預設為使用<code>utf8mb3</code>定序，MySQL 8已棄用此定序。<!-- AC-8828 --></li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>PHP</strong></td>
            <td>此發行版本包含下列PHP增強功能：
            <ul>
              <li><strong>PHP 8.4</strong>：此發行版本新增了Adobe Commerce、套件擴充功能和Adobe擁有的擴充功能、服務和工具的PHP 8.4相容性。 仍支援PHP 8.3。 PHP 8.2仍然相容，但僅用於升級目的。 PHP 8.4相容性需要<a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/backward-incompatible-changes/highlights/">中斷變更</a>。<!-- AC-12133,AC-13078,AC-13726,AC-13077 --></li>
              <li><strong>PHP 8.1</strong>：此發行版本從所有Adobe Commerce專案程式庫、相依性、套件擴充功能和Adobe擁有的擴充功能、服務和工具中移除PHP 8.1。<!-- AC-13038 --></li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>元件</strong></td>
            <td>下列協力廠商<a href="/help/release/packages/adobe-commerce.md">元件和相依性</a>已更新至最新穩定版本，以提升平台穩定性和效能：
              <ul>
                <li>Composer 2.8.x<!-- AC-12028 --></li>
                <li>glob 11.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>grunt-contrib-connect 5.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>grunt-eslint 25.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>imagemin-svgo 11.0.1<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery/bootstrap 5.3.3<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery/jstree 3.3.17<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery.tabs.js 5.3.2<!-- AC-13076 --></li>
                <li>js-cookie/js-cookie 3.0.5<!-- AC-13076 --></li>
                <li>nginx 1.26<!-- AC-12012 --></li>
                <li>phpunit/phpunit 10.x<!-- AC-12970 --></li>
                <li>伺服 — 靜態1.16.2<!-- AC-13076 --></li>
                <li>TinyMCE 6.8.5<!-- AC-13256 --></li>
                <li>底線1.13.7<!-- AC-13076 --></li>
                <li>更新4.4.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>亮漆7.6.x<!-- AC-12029 --></li>
              </ul>
            下列元件已移除：
            <ul>
              <li>TinyMCE 5<!-- AC-12944 --></li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### 效能

此版本包含下列效能增強功能：

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>產品價格</strong></td>
            <td><!-- AC-13448 -->系統現在允許更有效地大量更新層級價格，而不會在使用<a kref="https://adobe-commerce.redoc.ly/2.4.7-admin/tag/productstier-prices/"><code>/V1/products/tier-prices</code></a> REST API端點時造成效能問題或網站無回應。 以前，使用此端點更新大量價格可能會導致效能問題和網站無回應。</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Braintree

此版本包含下列Braintree隨附的擴充功能增強功能：

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>套件追蹤</strong></td>
            <td><!-- BUNDLE-3420 -->出貨PayPal訂單時，Braintree擴充功能現在會將電信業者和追蹤號碼傳送至商家和客戶的PayPal帳戶。 提供追蹤資訊和料號層級詳細資訊，可大幅改善客戶體驗，同時降低商家的營運成本。 客戶可以輕鬆登入其PayPal帳戶、檢視訂單，並存取追蹤連結。 商戶可自動解決「未收到商品」的PayPal爭議、更快速地存取付款和爭議保留中的資金、即時追蹤更新、商品層級爭議（而非整個訂單的爭議），以及提升商戶風險設定檔。</td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>條列專案</strong></td>
            <td>此版本包含行專案的下列增強功能：
            <ul>
              <li><strong>套用付款</strong><!-- BUNDLE-3409 -->：客戶使用Apple Pay Express結帳時，Braintree擴充功能現在會在Apple Pay強制回應視窗中顯示購物車明細專案。 按一下工具提示(？) 在價格旁邊，客戶可以檢視個別購物車專案、折扣、送貨和稅捐詳細資料，無須退出強制回應視窗以確認其專案。</li>
              <li><strong>Google Pay</strong><!-- BUNDLE-3408 -->：客戶使用Google Pay Express結帳時，Braintree擴充功能現在會直接在Google Pay強制回應視窗中顯示購物車明細專案。 按一下工具提示(？) 在價格旁邊，客戶可以檢視個別購物車專案、折扣、送貨和稅捐詳細資料，而不需要退出強制回應視窗來驗證其專案。</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>一般增強功能</strong></td>
            <td>此版本包含Braintree擴充功能的下列一般增強功能：
            <ul>
              <li><!-- BUNDLE-3407 -->Braintree SDK現已發佈新版本。 PHP SDK版本是6.21.0。JavaScript SDK版本為3.112.0。最新版本有一些必要的變更，以便未來與新功能和特性相容。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3406 -->Braintree擴充功能中的一般程式碼最佳化。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3405 -->為了判斷客戶啟動PayPal結帳體驗（PDP、購物車或結帳）的頁面，Braintree擴充功能現在將<code>data-page-type</code>屬性傳遞至JavaScript SDK。 此屬性用於呈現頁面上的按鈕。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3404 -->依照新的PayPal品牌指導方針，Braintree擴充功能現在將PayLater訊息放置在PDP、迷你購物車和購物車上。 訊息現在與價格/總計更接近/並存。 擴充功能現在也會將PayLater訊息顯示為結帳按鈕的一部分，而非個別顯示。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3403 -->為了改善快速付款體驗，Braintree擴充功能將配送方式直接整合至Google付款模式，讓客戶只需按一下較少的次數即可完成結帳。 系統會根據客戶的Google付款帳戶中儲存的地址，自動顯示並計算出貨選項。 以前，客戶在完成付款之前會被重新導向到複查頁面以選擇送貨方法。 現在，複查頁面是選用的，可讓商家彈性地在結帳程式中啟用/停用此步驟。 Google Pay Express按鈕位於迷你購物車、購物車和結帳頂端。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3402 -->將目前的Apple Pay標籤更新至最新版本。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3401 -->將目前的Google Pay標籤更新至最新版本。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3400 -->移除Sofort和Giropay付款方法，因為這些方法已不再受支援。</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>
