---
title: AC-15210：將USPS整合從網站工具API移轉至新的RESTful USPS API
description: 套用AC-15210修補程式，將Adobe Commerce中現有的USPS網頁工具API整合轉換至新推出的USPS REST API。
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 20843e5bcc6a1a4b8d0a84c7ff05f959751245c3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '360'
ht-degree: 0%

---


# AC-15210：將USPS整合從網站工具API移轉至新的RESTful USPS API

AC-15210修補程式將Adobe Commerce中現有的美國郵政服務(USPS) Web工具API整合轉移到新推出的USPS REST API。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為AC-15210。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce和Magento Open Source （所有部署方法） 2.4.6-p3 - 2.4.8

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

Adobe Commerce目前正在使用[Web Tools API](https://www.usps.com/business/web-tools-apis/#developers)整合USPS送貨功能。

USPS將於2026年1月25日淘汰舊版的Web Tools API。 這些API目前支援的服務包括地址衛生、包裹追蹤、交貨證明、取貨排程、海關表單、費率檢查、服務標準、郵遞設施資訊和包裹儲物櫃位置。

Adobe Commerce版本2.4.6、2.4.7和2.4.8使用USPS網頁工具API進行現成可用的出貨整合。 在淘汰日期之後，這些整合功能將會停止運作，除非移轉至新的USPS REST API。

## 解決方案

若要在2026年1月之後繼續使用USPS整合，使用2.4.6、2.4.7和2.4.8版的Adobe Commerce客戶必須安裝AC-15210修補程式。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。