---
title: ACSD-67102：當有大量類別和產品時，類別載入緩慢或逾時
description: 套用ACSD-67102修補程式，修正類別載入速度緩慢或大量類別和產品時逾時的Adobe Commerce問題。
feature: Catalog Management, Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 8533c07af2a2d765f851b887a1a23c72a19d16d8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '378'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67102：當有大量類別和產品時，類別載入緩慢或逾時

ACSD-67102修補程式修正類別載入速度緩慢或大量類別和產品時逾時的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-67102。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7-p4

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

涉及大量類別和產品時，類別載入速度緩慢或逾時。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 建立新的清除執行個體。
1. 建立類別和產品：
   1. 將`setup/performance-toolkit`複製到`./var`以讓設定檔可編輯。
   1. 編輯`small.xml`設定檔並將類別設定為2500，將產品設定為250000。
   1. 執行`bin/magento setup:performance:generate-fixtures var/setup/performance-toolkit/profiles/ce/small.xml`
1. 執行下列查詢，以確認所有類別皆已設定為錨點：

   ```
       UPDATE catalog_category_entity_int set value = 1 where attribute_id = (select attribute_id from eav_attribute where attribute_code = 'is_anchor'); 
   ```

1. 前往「管理員」功能表。
1. 確認存在更深入的類別結構。
1. 將類別2更深入到類別1樹狀結構中，以反映預期的階層。
1. 重新索引。

<u>預期結果</u>：

即使是在首次未快取嘗試時，每個類別也會在秒內載入。

<u>實際結果</u>：

類別會在超過一分鐘後開啟。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
