---
title: ACSD-67030：當可設定的產品由受限角色管理員編輯時，會取消指派簡單產品
description: 套用ACSD-67030修補程式來修正受限角色管理員編輯可設定產品時，會取消指派簡單產品的Adobe Commerce問題。
feature: Admin Workspace, Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: fe5abe6db3a24820f0daff4c8bb075080e962972
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '416'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67030：當可設定的產品由受限角色管理員編輯時，會取消指派簡單產品

ACSD-67030修補程式修正受限角色管理員編輯可設定產品時，會取消指派簡單產品的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-67030。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。


## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7-p5

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

受限角色管理員編輯可設定產品時，會取消指派簡單產品。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 建立次要網站/商店/商店。
1. 建立限制的管理員角色，限制僅存取次要存放區上的目錄專案。 然後，建立具有此角色的管理員使用者。
1. 建立具有兩個設定的可設定產品。
1. 將可設定的產品指派給所有網站。
1. 將可設定產品的第一個設定指派給所有網站。
1. 僅將可設定產品的第二個設定指派給基本網站（受限制的管理員無法存取）。
1. 以管理員身分登入，存取許可權受限。
1. 開啟可設定的產品，然後按一下「儲存」按鈕，而不對產品進行任何變更。
1. 以管理員身分登入，並擁有完整存取許可權及開啟可設定產品。
1. 觀察產品的組態區段。


<u>預期結果</u>：

格線上應存在兩個設定。

<u>實際結果</u>：

格線中只會出現第一個組態。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
