---
title: ACSD-66157：對於在不同時區建立的網站，特殊價格不會生效
description: 套用ACSD-66157修補程式，修正Adobe Commerce針對在不同時區建立的網站所設特價未生效的問題。
feature: Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 8bcdb4cce9284d46844ab207ef853b2dfd9c8d89
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '351'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-66157：對於在不同時區建立的網站，特殊價格不會生效

ACSD-66157修補程式修正了針對在不同時區建立的網站所制定的特別價格無法生效的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-66157。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.5-p13、2.4.7-p6

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.5 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

特殊價格不適用於設定了不同時區的網站，導致產品的特殊價格不會出現在最前面。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 建立次要網站。
1. 將預設設定範圍的時區設定為&#x200B;*UTC*。
1. 將次要網站範圍的時區設定為&#x200B;*歐洲/羅馬*。
1. 使用REST API建立有特別價格的產品，並確認產品有庫存。
1. 在前端開啟產品。

<u>預期結果</u>：

產品的特殊價格應呈現在前端。

<u>實際結果</u>：

產品的特殊價格不會顯示在前端。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
