---
title: ACSD-67289：套用特殊價格時，無法顯示一般價格
description: 套用ACSD-67289修補程式，修正套用特殊價格時，無法顯示一般價格的Adobe Commerce問題。
feature: Promotions/Events, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 7a03200b27d79242334b671d5f0da8ad41ae9245
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '326'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-67289：套用特殊價格時，無法顯示一般價格

ACSD-67289修補程式修正了套用特殊價格時無法顯示一般價格的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-67289。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

適用特殊價格時不會顯示一般價格。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 建立次要存放區和存放區檢視。
1. 建立簡單的產品。
1. 編輯產品。
1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL Advanced Pricing]**&#x200B;欄位下的&#x200B;**[!UICONTROL Price]**。
1. 設定&#x200B;**[!UICONTROL Special Price]**&#x200B;低於一般價格。
1. 儲存產品。
1. 在類別頁面或產品清單頁面上檢視產品。
1. 觀察價格顯示。

<u>預期結果</u>：

應該會顯示這兩種價格，以表示對第二家商店客戶的折扣。

<u>實際結果</u>：

只會顯示特殊價格。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
