---
title: ACSD-69311：從商業發票部分退款後，銷退折讓單中的稅捐計算不正確
description: 套用ACSD-69311修正程式，修正從訂單檢視頁面建立先前的銷退折讓單後，從商業發票建立部份退款時，修正銷退折讓單中錯誤稅捐計算的Adobe Commerce問題。
feature: Taxes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: a7c342239ca7bfe77a503dc2586bf90e5d52d682
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '428'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69311：從商業發票部分退款後，銷退折讓單中的稅捐計算不正確

ACSD-69311修正程式修正了在從商業發票建立部份退款時，若先前已從訂單檢視頁面建立銷退折讓單，則銷退折讓單中的稅捐計算不正確的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-69311。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7-p8

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

如果先前銷退折讓單是從訂單檢視頁面建立的，則從商業發票建立部份退款時，銷退折讓單中會發生錯誤的稅捐計算。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 設定目錄價格以包含稅捐。
1. 設定所有顯示價格以包含稅捐。
1. 為&#x200B;*澳洲*&#x200B;的&#x200B;*10%*&#x200B;建立稅率與稅捐規則。
1. 建立價格為&#x200B;*100*&#x200B;和&#x200B;*200*&#x200B;的2個產品。
1. 將兩個產品新增到購物車。
1. 使用免運費及澳洲地址來檢視。
1. 在[!UICONTROL Admin]中開啟訂單。
1. 建立訂單的商業發票。
1. 使用「訂單檢視」頁面中的按鈕，選取一種產品，以建立部份銷退折讓單。
1. 開啟商業發票。
1. 使用商業發票中的按鈕建立銷退折讓單。

<u>預期結果</u>：

稅捐金額正確反映在退款的銷退折讓單中。

<u>實際結果</u>：

第二個銷退折讓單包含退款的總金額。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用於品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具
