---
title: ACSD-68341：在PDP載入時發生多個X-Magento-Vary Cookie更新
description: 套用ACSD-68341修補程式以修正Adobe Commerce問題，其中當存在多個客戶區段時，在PDP載入期間會多次設定X-Magento-Vary Cookie。
feature: Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 4e05bc6bf49a98c8b9f609bc77a3e4a6ad1a0a0f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '366'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68341：在PDP載入時發生多個X-Magento-Vary Cookie更新

ACSD-68341修補程式修正了在產品詳細資料頁面(PDP)載入期間，存在多個客戶區段時多次設定X-Magento-Vary Cookie的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-68341。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.6-p10

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

存在多個客戶區段時，在PDP載入期間會多次設定X-Magento-Vary Cookie。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 建立產品和類別。
1. 導覽至「**[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Segments]** > **[!UICONTROL Add Segment]**」以建立三個客戶區段：
   * **區段1**
      * **[!UICONTROL Assigned to Website]**：全部
      * **[!UICONTROL Apply to]**：已註冊的客戶
   * **區段2**
      * **[!UICONTROL Assigned to Website]**：全部
      * **[!UICONTROL Apply to]**：訪客與註冊客戶
   * **區段3**
      * **[!UICONTROL Assigned to Website]**：全部
      * **[!UICONTROL Apply to]**：已註冊的客戶
1. 建立客戶帳戶並登入。
1. 開啟已建立的產品清單頁面(PLP)或PDP。
1. 開啟瀏覽器開發人員工具，並導覽至&#x200B;**[!UICONTROL Application]** > **[!UICONTROL Cookies]**。 搜尋`Vary`。
1. 記下`X-Magento-Vary` Cookie值。
1. 重新載入頁面，並觀察每次後續重新載入時，Cookie值在每次載入頁面時都會變更兩次。

<u>預期結果</u>：

頁面重新載入時，`X-Magento-Vary`個Cookie值會保持一致。

<u>實際結果</u>：

每次頁面載入時，`X-Magento-Vary`個Cookie值會變更多次。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
