---
title: ACSD-69351：在不正確的網站上顯示的禮品卡餘額與到期日
description: 套用ACSD-69351修補程式，透過驗證指派的網站範圍，修正禮品卡餘額和到期日顯示在不正確網站的Adobe Commerce問題。
feature: Checkout, Gift
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ce03ff170f6c3b64fbdee76c1ed8f8e436d7e8c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '498'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69351：在不正確的網站上顯示的禮品卡餘額與到期日

ACSD-69351修補程式修正了禮品卡餘額和到期日在不正確的網站上顯示，而未驗證指派的網站範圍的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-69351。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7-p8

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

顯示禮品卡餘額與到期日時未符合指定網站範圍的問題。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 建立&#x200B;*網站A*&#x200B;和&#x200B;*網站B*，然後為每個網站建立對應的商店和商店檢視。
1. 移至&#x200B;**[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** > **[!UICONTROL Add Product]** > **[!UICONTROL Simple Product]**，設定[!UICONTROL Name]、[!UICONTROL SKU]、[!UICONTROL Price] （例如&#x200B;*10.00*），並將&#x200B;**[!UICONTROL Stock Status]**&#x200B;設為&#x200B;*庫存*。 在&#x200B;**[!UICONTROL Product in Websites]**&#x200B;區段中，選取&#x200B;*網站A*&#x200B;和&#x200B;*網站B*，然後&#x200B;**[!UICONTROL Save]**&#x200B;產品。
1. 導覽至&#x200B;**[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL Gift Card Accounts]** > **[!UICONTROL Add Gift Card Account]**，僅將&#x200B;**[!UICONTROL Website]**&#x200B;設為&#x200B;*網站A*，將餘額設定為&#x200B;*100.00*，將&#x200B;**[!UICONTROL Status]**&#x200B;設為&#x200B;*已啟用*，選取未來的到期日，**[!UICONTROL Save]**&#x200B;禮卡帳戶，並記下產生的禮卡代碼。
1. 開啟&#x200B;*網站B*&#x200B;的店面，並將先前建立的產品加入購物車。
1. 在購物車頁面上，找到&#x200B;**[!UICONTROL Gift Card]**&#x200B;區段，輸入指派給&#x200B;*網站A*&#x200B;的禮品卡代碼，然後選取&#x200B;**[!UICONTROL Check gift card status and balance]**&#x200B;而不套用禮品卡。 餘額與到期日會顯示。
1. 或者，登入&#x200B;*網站B*&#x200B;的客戶帳戶，移至&#x200B;**[!UICONTROL My Account]** > **[!UICONTROL Gift Card]**，輸入相同的禮品卡代碼，然後檢查餘額。 餘額與到期日會顯示。
1. 繼續在&#x200B;*網站B*&#x200B;上結帳，並嘗試套用相同的禮品卡代碼。 系統會正確拒絕禮卡，因為網站範圍已驗證。

<u>預期結果</u>：

餘額必須限制在指定的網站，而且系統在套用禮卡時必須顯示下列錯誤： *請更正禮卡帳戶網站： X*。

<u>實際結果</u>：

無論指定的網站限製為何，系統都會顯示禮品卡餘額。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
