---
title: ACSD-69016：特殊價格不適用於時區不同的網站
description: 套用ACSD-69016修補程式以修正產品更新 [!DNL REST] API請求失敗的Adobe Commerce （如果不存在代碼為'default'的存放區）。
feature: REST
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 4a5a8dac75fc43cff7e4e9f7aa457ae9f023efd5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '336'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69016：特殊價格不適用於時區不同的網站

ACSD-69016修補程式修正了產品更新[!DNL REST] API要求失敗的問題，若不存在具有程式碼預設值的存放區，則無法針對在不同時區建立的網站實施特殊價格。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-69016。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8-p1

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

如果不存在具有程式碼預設值的商店，則產品更新[!DNL REST] API要求會失敗，這會防止在不同的時區建立的網站發生特殊價格。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 在&#x200B;**[!UICONTROL Admin panel]**&#x200B;中，移至&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL  All Stores]** > **[!UICONTROL Default Store View]**。
1. 變更預設存放區檢視的程式碼值。
1. 傳送[!DNL REST] API要求以更新產品。

<u>預期結果</u>：

要求成功完成，產品即更新。

<u>實際結果</u>：

請求失敗，產品未更新。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
