---
title: ACSD-63687：由於 [!DNL Redis] 快取清理問題，顯示不正確的價格
description: 套用ACSD-63687修補程式以修正Adobe Commerce問題，其中 [!DNL Redis] 快取記憶體回收競爭條件會導致不正確的定價。
feature: Cache
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: e66b2831403d010cafdc0a5986bd5dadfa3945ce
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '376'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-63687：由於[!DNL Redis]個快取清理問題，顯示的價格不正確

ACSD-63687修補程式修正了[!DNL Redis]快取記憶體記憶體回收行程在沒有LUA模式的情況下執行時，所顯示的價格不正確，而造成競爭條件的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-63687。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.5-p9

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.5 - 2.4.6-p13

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

顯示的價格不正確，因為[!DNL Redis]快取清理失敗。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 為Adobe Commerce環境設定[!DNL Redis]。
1. 在店面中建立多個產品類別。
1. 建立指令碼，將週期性請求傳送至類別頁面。 使用JMeter指令碼或等效的載入測試工具。
1. 當指令碼傳送要求至類別頁面時，請執行`block_html`快取清除並多次執行`backend_clean_cache` cron工作。
1. 執行提供的指令碼，以識別MAGE快取集中不存在的[!DNL Redis]個快取金鑰記錄。 更新[!DNL Redis]連線埠和MAGE快取標籤前置詞，以符合本機專案組態。

   ```
   #!/bin/bash
   
   REDIS_PORT=6379
   REDIS_DB=0
   SET_NAME="zc:ti:af6_MAGE"
   
   redis-cli -p $REDIS_PORT -n $REDIS_DB keys "zc:k:*" | while read KEY; do
     STRIPPED_KEY=${KEY#"zc:k:"}
     EXISTS=$(redis-cli -p $REDIS_PORT -n $REDIS_DB sismember "$SET_NAME" "$STRIPPED_KEY")
   
     if [ "$EXISTS" -eq 0 ]; then
       TIMESTAMP=$(redis-cli -p $REDIS_PORT -n $REDIS_DB hget "$KEY" "m")
   
       if [ -n "$TIMESTAMP" ]; then
         FORMATTED_TIME=$(date -r "$TIMESTAMP" +"%y-%m-%d %H:%M:%S")
         echo "$KEY - m: $FORMATTED_TIME"
       else
         echo "$KEY - m: (null)"
       fi
     fi
   done
   ```

<u>預期結果</u>：

未在[!DNL Redis]中建立沒有對應記錄的快取金鑰，且`backend_clean_cache` Cron工作已正確清除快取專案。

<u>實際結果</u>：

快取金鑰是在[!DNL Redis]中建立，沒有對應的記錄，因此`backend_clean_cache` cron觸發的快取清理無法運作。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
