---
title: ACSD-68537：結帳效能會因許多客戶區段而降低
description: 套用ACSD-68537修補程式以修正Adobe Commerce問題，該問題導致具有大量條件的客戶區段因每個請求都符合區段而導致簽出效能降低。
feature: Checkout, Customers, Marketing Tools
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 5754e606e231999c30681348aa493c8dfaefe693
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '350'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68537：結帳效能會因許多客戶區段而降低

ACSD-68537修補程式修正了客戶區段數量增加導致簽出效能降低的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-68537。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8-p2

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

設定大量客戶區段時，簽出效能會降低。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 使用數個條件建立多個客戶區段，並將其設定為符合&#x200B;**ANY**&#x200B;條件。
1. 使用符合先前建立之客戶區段的優惠券建立購物車價格規則，並套用20%折扣。
1. 將產品新增至&#x200B;**店面**&#x200B;上的購物車。
1. 前往結帳。
1. 執行觸發客戶區段評估的動作：
   1. 註冊為客戶
   1. 輸入地址。
   1. 更新地址。
   1. 輸入抵用券代碼。

<u>預期結果</u>：

即使有大量客戶區段和條件，結帳效能仍可接受。

<u>實際結果</u>：

結帳效能緩慢。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
