---
title: ACSD-68664：排程的更新預覽在自訂存放區網域上有錯誤
description: 套用ACSD-68664修補程式，修正嘗試預覽具有自訂網域的存放區內容時，排程更新預覽中斷的Adobe Commerce問題。 此項修正後，自訂商店網域可依原樣預覽，並在預覽iframe中導覽。
feature: Page Content
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 0e5c9b996048574d0e6e225fec436289dfb8af4f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '485'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68664：排程的更新預覽在自訂存放區網域上有錯誤

ACSD-68664修補程式修正了嘗試預覽具有自訂網域的存放區內容時，排程更新預覽中斷的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-68664。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.6-p10

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.6 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

嘗試預覽具有自訂網域的存放區內容時，排程更新預覽會中斷。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 建立第二個網站、商店和商店檢視。
1. 為每個網站指派不同的網域。
1. 前往&#x200B;**[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Blocks]**&#x200B;並建立新的內容區塊。
1. 將區塊範圍設定為僅限新建立的網站。
1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL Edit with Page Builder]**&#x200B;以編輯區塊。
1. 新增&#x200B;**[!UICONTROL Row]**&#x200B;元件。
1. 在列內新增&#x200B;**[!UICONTROL Elements]** > **[!UICONTROL HTML Code]**&#x200B;元件。
1. 將下列程式碼貼入HTML程式碼區塊中：

```
<nav class=navigation-block>
  <div class=primary-nav>
    <div class=primary-nav-link>
      <a href=/ class=primary-nav-item>Home</a>
    </div>
  </div>
</nav>
```

1. 儲存內容區塊並退出編輯器。
1. 將新建立的區塊新增至首頁：
   1. 前往&#x200B;**[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Pages]**。
   1. 選取要編輯的&#x200B;**[!UICONTROL Home Page]**&#x200B;標題。
   1. 展開&#x200B;**[!UICONTROL Content]**&#x200B;並按一下&#x200B;**[!UICONTROL Edit with Page Builder]**。
   1. 新增&#x200B;**[!UICONTROL Row]**&#x200B;元件。
   1. 移至&#x200B;**[!UICONTROL Add Content]** > **[!UICONTROL Block]**&#x200B;以將其新增到列中。
   1. 選取先前建立的內容區塊。
   1. 儲存首頁。
1. 為首頁建立新的排程更新。
1. 預覽排定的更新。
1. 按一下自訂導覽列中的&#x200B;**首頁**&#x200B;連結。

<u>預期結果</u>：

含有自訂網域的存放區可以正確預覽，預覽iframe內的導覽可如預期運作，且瀏覽器主控台中沒有任何CORS錯誤。

<u>實際結果</u>：

預覽具有自訂網域的存放區內容時，排定的更新預覽失敗。 由於重新導向至不同的網域，CORS錯誤會顯示在瀏覽器主控台中。 在為具有不同網域的非預設網站建立內容區塊時，就會發生這種情況。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
