---
title: ACSD-69020：當子產品符合篩選器時，可設定的產品會顯示在 [!DNL Page Builder] 輪播中
description: 套用ACSD-69020修補程式以修正Adobe Commerce問題，其中當子產品符合篩選條件時，可設定的產品會自動包含在 [!DNL Page Builder] 產品輪播清單中。 只有在無法個別顯示相符的子產品時，才會包含父產品。
feature: Page Builder
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: a0affdd1a4083395bc5e813a4935eabaa04de7be
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '492'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69020：當子產品符合篩選器時，可設定的產品會顯示在[!DNL Page Builder]輪播中

ACSD-69020修補程式修正了當子產品符合篩選條件時，可設定產品會自動包含在[!DNL Page Builder]產品輪播清單中的問題。 只有在無法個別顯示相符的子產品時，才會包含父產品。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-69020。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7-p7

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7 - 2.4.7-p8

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

當可設定的產品有任何子產品符合篩選條件時，就會發生將產品自動包含在[!DNL Page Builder]產品輪播清單中的問題。 只有在無法個別顯示相符的子產品時，才會包含父產品。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 為現有產品建立內容分段更新，等到更新開始再執行cron工作。
1. 依序建立下列產品：
   1. 建立具有三個子產品的可設定產品`testconfig`：
      * `testconfig-option1`
      * `testconfig-option2`
      * `testconfig-option3`
   1. 建立三個簡單的產品：
      * `testoption1`
      * `testoption2`
      * `testoption3`
   1. 建立具有三個子產品的可設定產品`testconfigtwo`。
   1. 針對所有簡單（子）產品，將&#x200B;**[!UICONTROL Visibility]**&#x200B;設定為&#x200B;*目錄*。
1. 執行重新索引或cron工作。
1. 在可設定的產品之間交換子產品：
   * 編輯`testconfig`並移除子產品`testconfig-option1`。
   * 編輯`testconfigtwo`並移除子產品`testconfigtwo-option3`。
   * 編輯`testconfig`、新增子產品`testconfigtwo-option1`，然後按一下&#x200B;**[!UICONTROL Save]**。
   * 編輯`testconfigtwo`、新增子產品`testconfig-option3`，然後按一下&#x200B;**[!UICONTROL Save]**。
1. 再次執行重新索引或cron工作。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL Admin]**&#x200B;面板中，導覽至&#x200B;**[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Pages]** > **[!UICONTROL Edit any page]**。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL Content]**&#x200B;區段下，按一下&#x200B;**[!UICONTROL Edit with Page Builder]**。
1. 新增列
1. 新增或編輯產品內容：
   1. 將&#x200B;**[!UICONTROL Select Products By]**&#x200B;設定為&#x200B;*SKU*。
   1. 將&#x200B;**[!UICONTROL SKU]**&#x200B;設為`testconfigtwo-option1`，然後按一下&#x200B;**[!UICONTROL Save]**。
1. 觀察產品輪播中顯示的可設定產品。

<u>預期結果</u>：

只有指派的子產品未個別顯示的可設定產品才會出現在產品輪播中。

<u>實際結果</u>：

指派了子產品`testconfigtwo-option1`的可設定產品會出現在產品輪播中。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
