---
title: ACSD-69237：sales_*_async_insert cron工作每次執行僅處理100個專案
description: 套用ACSD-69237修補程式以修正Adobe Commerce問題，該問題導致sales_*_async_insert cron工作在將記錄插入sales grid表格時，每次執行僅處理100個專案，而非處理批次中所有暫止的列。
feature: Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 221078323d9ff6e38dc1e310849c10fd4e8ee9f5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '391'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69237： `sales_*_async_insert` cron工作每一次執行僅處理100個專案

ACSD-69237修補程式修正將記錄插入Sales Grid表格時，`sales_*_async_insert` cron工作每次只處理100個專案，而非處理批次中所有擱置列的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-69237。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.5-p15

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

將記錄插入Sales Grid表格時，`sales_*_async_insert` cron工作每一次執行僅會處理100個專案，即使存在更多暫止的資料列，也會導致資料表（例如`sales_order_grid`）的更新不完整。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 在系統中產生800筆訂單。
1. 導覽至： **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Advanced]** > **[!UICONTROL Developer]** > **[!UICONTROL Grid Settings]**，啟用網格的非同步索引。
1. 驗證資料庫中的訂單計數：

   ```
   SELECT COUNT(*) FROM sales_order_grid;
   ```

   結果應為800。
1. 刪除`sales_order_grid`資料表的內容：

   ```
   DELETE FROM sales_order_grid;
   ```

1. 執行處理`sales_*_async_insert`佇列的cron工作。
1. 再次檢查資料庫中的訂單計數：

   ```
   SELECT COUNT(*) FROM sales_order_grid;
   ```

<u>預期結果</u>：

所有800個遺失的訂單都會透過單一`sales_order_grid` cron工作執行插入`sales_grid_order_async_insert`表格。

<u>實際結果</u>：

單一`sales_order_grid` cron工作執行期間，800個遺失的訂單中只有100個插入`sales_grid_order_async_insert`表格。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
