---
title: ACSD-69494：具有「is_online」的非同步退款請求不會觸發線上退款
description: 套用ACSD-69494修補程式，修正含「is_online」引數的非同步退款請求未正確處理的Adobe Commerce問題。
feature: REST
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 7fd6341d70c196327b9b4d9e0b66d6ee6a233605
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '313'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69494：使用is_online的非同步退款請求不會觸發線上退款

ACSD-69494修補程式修正了非同步退款作業的問題，該作業無法正確處理具有`is_online`引數的退款請求。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-69494。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8-p3

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

含有`is_online`引數的非同步退款請求未正確處理。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 設定PayPal。
1. 設定[!DNL RabbitMQ]。
1. 建立產品。
1. 使用PayPal結帳。
1. 建立發票。
1. 使用非同步[!DNL REST] API建立銷退折讓單。
1. 執行非同步佇列。
1. 登入付款閘道，並檢查交易狀態。

<u>預期結果</u>：

執行線上退款時，交易顯示為&#x200B;**已退款**。

<u>實際結果</u>：

交易顯示為&#x200B;**已完成**。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用於品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具
