---
title: Commerce專案維護
description: 設定高品質標準，並建立機制以隨著時間維持這些標準。
exl-id: 8f394ae0-02c4-4efc-a313-40b8c48aecbb
source-git-commit: e76f101df47116f7b246f21f0fe0fa72769d2776
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '709'
ht-degree: 0%

---

# 升級、備份及維護

維持強大的程式碼基底、特性和功能，以及維持強大的安全性狀態，對於擁有具有競爭力的電子商務商店至關重要。

根據可用的基礎架構，有許多方法能夠有效地升級電子商務網站，但此過程因企業而異。 根據企業技術成熟度的不同，這可能是一項極具挑戰性和成本高昂的工作。

>[!NOTE]
>
>在執行升級之前，請務必備份檔案。

## 升級為何有意義

由於經常會針對新客戶行為做出變更和調整，因此使用較舊的平台會使適應或模仿新技術和行為更昂貴且耗時，或者根本不可能。 此外，隨著越來越多的開發人員將重心轉移到新技術上，專案的更新計畫和成本可能會令人望而卻步。

升級後，您的業務將能順應未來需求，並讓您能夠針對不斷變化的客戶需求提供更好的服務。

## 規劃升級

以下是您計畫升級時應該詢問的問題快速清單：

- **網站清理** — 我可以保留哪些專案，哪些專案可以變更？ 我要實作哪些新專案？ 例如，我想對分類法和產品結構做哪些變更，或想對內容做哪些變更？

- **Analytics檢查** — 我目前的KPI為何？ 我的資料如何告訴我網站可如何改良？ 是否有我要為新網站實作的新KPI？

- **擴充功能** — 我仍需要這些工具嗎？ 哪些協力廠商擴充功能可滿足我的需求？

- **整合** — 我需要整合哪些協力廠商系統，例如ERP和會計系統？ 他們是否有特定的聯結器或需要自訂整合？

- **培訓** — 升級團隊是否擁有正確的知識和培訓？ 我計畫如何訓練一般使用者在新管理員上線之前如何使用？

- **升級團隊** — 誰致力於升級專案（包括內部和外部專家）？ 他們是否獲得領導和其他內部團隊的必要支援？

## 常見升級問題

問：一般升級需要多久的時間？

答：這取決於平台和架構。 變數很多，如果您也進行重新設計，則會耗費較長的時間。 探索程式完成後，您的實作團隊可為您提供更準確的專案時間範圍。


問：升級需要多少費用？

答：同樣地，這取決於您目前的情況以及您對新網站的需求。 好消息是，通常隨著合作夥伴和開發人員對您的Commerce平台越來越熟悉和熟悉，升級成本和專案時間會減少。 建議您洽詢解決方案合作夥伴，以取得預估值。

問：我的Adobe Commerce 1擴充功能是否提供Adobe Commerce 2版本？

答：幾乎涵蓋所有關鍵業務需求。 從內容與自訂、運送與履行，到網站最佳化，隨著Adobe Commerce的商家採用和合作夥伴熟悉度提高，我們已看到Commerce Marketplace擴充功能的數量與多樣性大幅增加。

建立擴充功能的頂尖全球技術公司包括：

- PayPal
- Dotmail
- TaxJar
- Nosto
- Adobe
- Fastly
- 頂點
- 令人驚歎
- 西樂布羅
- Logicbroker

此外，針對所有擴充功能實施的品質保證檢查，可確保一致地維持高產品品質，因此您的擴充功能或作為擴充功能替代的高品質產品極有可能已Commerce Marketplace。

許多商戶發現Adobe Commerce的原生功能已減少其需求和對擴充功能的依賴、簡化開發和維護作業，並改善整體效能。 如果您尚未這麼做，建議您進行徹底的升級規劃，以發掘這些型別的商機。

問：如果我的擴充功能和整合與平台不相容，該怎麼辦？

答：根據平台的彈性和託管解決方案，大多數軟體和系統可能會有不同的自訂選項。 這些自訂功能可在升級過程中開發。


問：我的SEO會受到哪些影響？

答：若有適當的規劃，您的SEO應該會有所改善。 我們的合作夥伴Corra建議：

- 建立簡潔的301重新導向計畫
- 圍繞URL分類法建立策略
- 執行XML Sitemap檢查
- 使用標籤管理(Google)
- 與實作團隊詳細討論
