---
title: Commerce軟體服務
description: 瞭解SaaS應用程式與其他自行託管（內部部署）開放原始碼電子商務選項之間的主要差異。
exl-id: 9be70e1e-76d5-4696-862e-f2b71eb1abb0
feature: Best Practices, Saas
source-git-commit: e83e2359377f03506178c28f8b30993c172282c7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '576'
ht-degree: 0%

---

# 軟體即服務(SaaS)

更多企業開始轉向軟體即服務(SaaS)應用程式與系統，以最佳化及打造業務功能，同時更妥善管理電子商務營運。

使用SaaS電子商務平台（而非開放原始碼或內部部署軟體）對於任何規模的組織來說似乎都是勢不可擋的。 如果您打算在交換平台上使用，這會讓人覺得更令人望而生畏的決定。

SaaS電子商務平台會在軟體授權和雲端型傳遞模式中運作，使用者可從網頁瀏覽器存取。

SaaS平台的優點之一，就是軟體不會安裝在內部部署，也不會由使用者自行維護。 您的電子商務系統反而會在SaaS提供者的託管伺服器上執行。 協力廠商提供者負責其伺服器上應用程式的安全性、效能和維護。 SaaS授權模式通常以訂閱為基礎運作，使用者需根據服務等級和使用者人數每月支付費用。 這種運作模式通常是以符合成本效益的方式，讓商家可以即時存取他們的電子商務平台。

## 優點

- 善用現成可用的解決方案
- 維護
- 安全性與PCI法規遵循
- 擴充性
- 輕鬆整合

### 善用現成可用的解決方案

SaaS電子商務平台是現成可用的解決方案，使用者可運用直覺式的人性化介面。 一般而言，SaaS專案可在短時間內啟動並執行，讓商家能夠使用預先建立的主題、特性和功能快速開始營運電子商務平台。

### 維護

SaaS電子商務平台的核心優勢之一是維護作業。 提供者負責託管及維護軟體、運作時間、效能、更新及錯誤修正。 反過來，電子商務或IT團隊可專注於開發線上商店的程式碼基底，而SaaS提供者(Adobe Commerce)則可改善基礎架構。

### 安全性與PCI法規遵循

線上銷售商品或服務的部分目的在於確保商店符合PCI法規標準，以保障客戶資料（例如付款資訊）的安全。 在SaaS電子商務模式中，SaaS提供者有責任透過可能影響商店安全的修補程式和錯誤修正，掌握最新資訊。

### 擴充性

欣欣向榮的零售商在獲得更多客戶、處理更多訂單及新增更複雜的功能時，需要電子商務平台進行擴充。 SaaS電子商務平台在嘗試因應這些急速成長時，往往更穩健且靈活。 企業可以輕鬆增加伺服器的頻寬，以應付負載和流量增加的情況，這在銷售高峰期和行銷活動期間以及新產品上市時尤其重要。

### 整合

雖然電子商務平台是大多數企業的核心，但並非所有企業組織都只使用電子商務平台來執行所有作業。 在大多數情況下，SaaS電子商務平台必須與ERP、POS、3PL或其他財務軟體整合。 大部分的SaaS平台都有強大的API，可讓整合更容易，因為不需要太多自訂。

我們建議零售商使用最佳系統，這表示他們針對業務的每個部分都使用最佳系統。 大多數時候，選擇單一平台來執行企業的所有方面和功能，都達不到您的期望。

反之，企業應該能夠使用任意數量的系統用於其ERP、POS、3PL和電子商務系統，並整合這些系統，以同步化存貨、訂單、客戶、料號，以及出貨/追蹤資料，自動化您的業務流程。 以雲端為基礎的SaaS平台通常可靈活且輕鬆地滿足這些業務需求。
