---
title: 發行排程
description: 瞭解特定版本的Adobe Commerce何時排程進行測試版、發行前版本和一般可用性。
exl-id: ae1e09cd-966f-44a3-9e4d-b90bb838429d
source-git-commit: 95ffff39d82cc9027fa633dffedf15193040802d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '500'
ht-degree: 0%

---

# 發行排程

Adobe持續努力在使產品升級簡單且可預測，以及加快為早期採用者提供改善與新功能之間取得適當的平衡。 過去一年，我們完善了提供軟體的方式，以支援這種平衡。 如需詳細資訊，請參閱我們的 [版本設定原則](versioning-policy.md).

Adobe會針對每個支援的Adobe Commerce版本系列，發行安全性和功能修補程式。

下表提供排程核發的日期（日期可能變動）：

| 版本 | 版本 | 搶鮮版 | 全面發佈 |
|--------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------|--------------------|----------------------|
| 2023年1月功能發行 | \-\- | \-\- | 2023年1月17日 |
| 2023年3月功能+修補程式版本+安全性修補程式版本 | 2.4.6<sup>1</sup><br>2.4.5 - p2<br>2.4.4 - p3 | 2023年2月28日 | 2023年3月14日 |
| 2023年4月功能發行 | \-\- | \-\- | 2023年4月25日 |
| 2023年6月功能+ Beta版修補程式+安全性修補程式版本 | 2.4.7-beta1<br>2.4.6 - p1<br>2.4.5 - p3<br>2.4.4 - p4 | 2023年5月30日 | 2023年6月13日 |
| 2023年8月功能+安全性修補程式版本 | 2.4.6 - p2<br>2.4.5 - p4<br>2.4.4 - p5 | 2023年7月25日 | 2023年8月8日 |
| 2023年10月功能+ Beta版修補程式+安全性修補程式版本 | 2.4.7-beta2<br>2.4.6 - p3<br>2.4.5-p5<br>2.4.4-p6 | 2023年9月26日 | 2023年10月10日 |

{style="table-layout:auto"}

<sup>\-\ — 表示不適用於此版本的專案。</sup><br>
<sup>1 Beta版計畫於2023年1月推出</sup><br>

>[!TIP]
>
>修補程式和安全修補程式發行可升級核心程式碼基底，確保平台安全、可靠且高效能。 功能發行每兩個月進行一次。 功能發行獨立於核心程式碼基底，並可透過外部模組或擴充功能取得。 現有獨立功能的任何更新都會在「功能發行」期間發行，如果功能已經實作，則不會自動更新。

## 搶先使用

搶鮮版是「一般可用性」程式碼，可供Adobe Commerce商戶和所有合作夥伴在正式發行兩週前使用。 它可讓您在一般可用性之前更快速地部署程式碼。

如需詳細資訊，請參閱 [Beta版](beta.md).

## 發行型別

- **修補程式發行版本** — 更新核心Adobe Commerce應用程式，包括安全性、法規遵循、效能和高優先順序品質修正。

   >[!IMPORTANT]
   >
   >Adobe將發佈測試版修補程式版本（「測試版」），這是正式發行前的Adobe Commerce功能版本，已公開提供給所有Adobe Commerce客戶和Adobe合作夥伴。 Beta版可能包含瑕疵，並依「現況」提供，不提供任何型別的保固。 Adobe沒有義務維護、更正、更新、變更、修改或以其他方式支援(透過Adobe支援服務或其他方式) Beta版。 建議客戶謹慎行事，切勿依賴Beta版及/或任何隨附檔案或資料的正確運作或效能。 因此，客戶自行承擔使用測試版的風險。

- **Beta版修補程式發行** — 核心Adobe Commerce應用程式的非一般可用性程式碼更新，包括安全性、合規性、效能和高優先順序品質修正。 它可讓您有更多時間來檢閱程式碼和受影響的元件。
- **安全性修補程式發行** — 發行Adobe Commerce應用程式的僅安全性更新，確保商戶安全無虞且符合規範。
- **功能發行** — 以獨立服務形式提供的新功能和功能更新，與修補程式發行版本分開。 範例包括產品Recommendations和Live Search等服務、PWA Studio和Inventory management (MSI)等獨立模組，以及雲端服務和基礎結構的更新。
