---
title: Adobe Commerce 2.4.8發行說明
description: 瞭解2.4.8 Adobe Commerce版本中的新功能、增強功能、錯誤修正和已知問題。
exl-id: 54b8cc02-5d38-4acd-97e7-e9205e69a1af
source-git-commit: fc3c07584d82996ff2c79057b1dffb633726f28c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3103'
ht-degree: 0%

---


# Adobe Commerce 2.4.8發行說明

{{bics}}

## 反白顯示

Adobe Commerce 2.4.8提供增強的安全性、與PHP 8.4和MariaDB 11.4的相容性、加速移轉至由Edge Delivery支援的新[Adobe Commerce店面](https://experienceleague.adobe.com/developer/commerce/storefront/?lang=zh-Hant)的廣泛GraphQL API改進，以及超過500項品質修正和增強功能，以提升現有功能。 升級至2.4.8可讓您的平台安全無虞、配合最新的技術進步，並且支援至2028年4月。

>[!BEGINSHADEBOX]

**採用建議**

在規劃升級至Adobe Commerce 2.4.8時，請考慮您的業務優先順序、目前版本，以及採用新[Adobe Commerce as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/commerce/cloud-service/overview)的計畫。

* **如果您打算在未來12至16個月內採用Adobe Commerce as a Cloud Service**：立即套用最新的安全性修補程式，並規劃升級作業，作為移轉至Cloud Service的一部分。

* **如果您不打算在未來12至16個月內採用Adobe Commerce as a Cloud Service，或打算在該時間範圍內採用Adobe Commerce Optimizer**：您的升級時間表取決於您目前的版本。

   * **版本2.4.4、2.4.5或2.4.6**：立即套用最新的安全性修補程式，並儘快開始升級至Adobe Commerce 2.4.8，因為2.4.4的支援將於2026年4月終止，而2.4.5和2.4.6的支援將於2026年8月終止。

   * **版本2.4.7**：立即套用最新的安全性修補程式。 雖然我們鼓勵您儘快升級以運用最新的增強功能，但您可靈活選擇符合業務優先順序的時間。 您的版本將持續受到支援，直到2027年4月。

>[!ENDSHADEBOX]

### 安全性

此版本中的下列安全性增強功能可改善與最新安全性最佳實務的相容性：

>[!NOTE]
>
>如需安全性錯誤修正的最新資訊，請參閱[Adobe安全性公告APSB25-26](https://helpx.adobe.com/tw/security/products/magento/apsb25-26.html)。

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>設定</strong></td>
            <td>此版本包含下列安全性設定的增強功能：
              <ul>
                <li><strong>Duo Security 2FA</strong>：此變更會更新Adobe Commerce中的<a href="https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/commerce-admin/systems/security/2fa/security-two-factor-authentication-use#duo-security">Duo Security</a>雙因素驗證(2FA)實作，以使用最新的SDK (Web SDK v4)。 此升級可讓商家順暢地轉換至使用Duo Universal Prompt。 商家必須在管理員設定中更新其設定，以包含使用者端ID和密碼。<!-- AC-10982 --></li>
                <li><strong>加密金鑰</strong>： <!-- AC-12679 -->重新設計管理加密金鑰，以改善使用性，並消除先前的限制和錯誤。 新的CLI命令現在可用於<a href="https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/commerce-admin/systems/security/encryption-key">變更</a>金鑰和<a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/security/data-encryption/">重新加密</a>特定系統組態、付款和自訂欄位資料。 此版本不再支援變更管理員UI中的索引鍵。 您必須使用CLI指令。 如需詳細資訊，請參閱<a href="https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/known-issues-patches-attached/troubleshooting-encryption-key-rotation-cve-2024-34102">疑難排解加密金鑰輪換： CVE-2024-34102</a>知識庫文章。</li>
                <li><strong>一次性密碼(OTP)設定</strong>：需要此更新才能解決2.4.7中<a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/backward-incompatible-changes/#new-system-configuration-validation-for-two-factor-authentication-otp_window-value">回溯不相容變更</a>所導致的錯誤。<strong>[!UICONTROL OTP Window]</strong>欄位的描述現在提供設定的正確說明，預設值已從<code>1</code>變更為<code>29</code>。<!-- AC-11762 --></li>
              </ul>
            </td>
        <tr>
            <td><strong>子資源完整性(SRI)</strong></td>
            <td>已重構2.4.7中引入的<a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/security/subresource-integrity/">SRI機制</a>，以提升可靠性和效能。 SRI雜湊現在不會儲存在快取排清作業期間可清除的自訂快取中，而是直接儲存在<code>pub/static</code>目錄中並按區域(<code>adminhtml</code>、<code>base</code>、<code>frontend</code>)組織。 此變更消除了在快取排清後重新部署靜態內容的必要性。</td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>[!UICONTROL Data Collector]</strong>
            <td>已移除「[!UICONTROL System] &gt; [!UICONTROL Support] &gt; [!UICONTROL Data Collector]」支援工具，以防止未經授權的存取並增強平台安全性。</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Platform

此次發行的下列平台升級可確保Adobe Commerce仍會是強大且可靠的平台，足以滿足現代商務環境的需求：

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>快取</strong></td>
            <td>此版本包含對Valkey 8.x的支援。<!-- AC-12027 --></td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>資料庫</strong></td>
            <td>根據我們的<a href="/help/release/lifecycle-policy.md">支援生命週期原則</a>，Adobe Commerce現在與下列資料庫技術的下列長期支援(LTS)版本相容：
              <ul>
                <li><strong>MariaDB 11.4 LTS</strong> <em>_（支援至2029年）_</em>：舊版(MariaDB 10.6)於2026年終止服務，因此此升級對於維持系統完整性和效能至關重要。 目前仍支援MariaDB 10.6，但Adobe建議在升級至Adobe Commerce 2.4.8時升級至MariaDB 11.4。</li>
                <li><strong>MySQL 8.4 LTS</strong> <em>_（支援到2032年）_</em>：舊版(MySQL 8.0)於2026年結束生命週期，因此此升級對於維持系統完整性和效能至關重要。 目前仍支援MySQL 8.0，但Adobe建議在升級至Adobe Commerce 2.4.8時升級至MySQL 8.4</li>
              </ul>
            此版本包含下列資料庫增強功能：
              <ul>
                <li><strong>MySQL定序</strong>：系統現在預設為使用MySQL的<code>utf8mb4</code>定序，確保與MySQL 8相容，並防止<code>utf8mb3</code>被棄用。 以前，系統預設為使用<code>utf8mb3</code>定序，MySQL 8已棄用此定序。<!-- AC-8828 --></li>
                <li><strong>MySQL外部fey限制</strong>： MySQL 8.4預設會引入更嚴格的外部索引鍵驗證。 <code>restrict_fk_on_non_standard_key</code>設定現在預設為「開啟」，這會限制使用非唯一或部份金鑰作為外部金鑰。 從MySQL 8.0升級至MySQL 8.4的商家必須明確將此引數設定為OFF，或使用<code>--skip-restrict-fk-on-non-standard-key</code>伺服器選項來維持與現有資料庫結構的相容性。 如需詳細資訊，請參閱<a href="/help/upgrade/prepare/prerequisites.md#mysql"><em>升級指南</em></a>。<!-- AC-14257 --></li>
              </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>訊息佇列</strong></td>
            <td>此版本新增對RabbitMQ 4.x的支援。在升級至RabbitMQ 4之前，Adobe Commerce Cloud和內部部署客戶必須<a href="https://www.rabbitmq.com/docs/3.13/migrate-mcq-to-qq">從[!DNL classic mirrored queues]移轉至[!DNL quorum queues]</a>。 需要進行此移轉，因為：
              <ul>
                <li>[!DNL Classic mirrored queues] RabbitMQ 4中不支援</li>
                <li>[!DNL Quorum queues] 透過跨多個節點複製佇列內容來維持高可用性</li>
              </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>PHP</strong></td>
            <td>此發行版本包含下列PHP增強功能：
            <ul>
              <li><strong>PHP 8.4</strong>：此發行版本新增了Adobe Commerce、套件擴充功能和Adobe擁有的擴充功能、服務和工具的PHP 8.4相容性。 仍支援PHP 8.3。 PHP 8.2仍然相容，但僅用於升級目的。 PHP 8.4相容性需要<a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/backward-incompatible-changes/">中斷變更</a>。<!-- AC-12133,AC-13078,AC-13726,AC-13077 --></li>
              <li><strong>PHP 8.1</strong>：此發行版本從所有Adobe Commerce專案程式庫、相依性、套件擴充功能和Adobe擁有的擴充功能、服務和工具中移除PHP 8.1。<!-- AC-13038 --></li>
              <li><strong>PHP 8.1</strong>：此發行版本移除了Adobe Commerce 2.4.8的PHP 8.1相容性。您必須先升級至PHP 8.3，才能升級至Adobe Commerce 2.4.8。</li>
              <li><strong>PHP 8.2</strong>： PHP 8.2的重大變更之一涉及將null傳遞至不可為nullable的內部函式引數的淘汰。 此版本解決核心平台元件中已棄用的PHP 8.1功能，並確保與PHP 8.2的相容性。</li>
              <li><strong>PHPUnit 10</strong>：此版本解決數項重要問題、增強相容性，並確保Adobe Commerce測試架構符合最新的業界標準。 Adobe建議所有擁有自訂功能的Commerce Marketplace供應商和客戶，確認其單位和整合測試會在PHPUnit 10 （而非9）上執行。</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>元件</strong></td>
            <td>下列協力廠商<a href="/help/release/packages/adobe-commerce.md">元件和相依性</a>已更新至最新穩定版本，以提升平台穩定性和效能：
              <ul>
                <li>Composer 2.8.x<!-- AC-12028 --></li>
                <li>glob 11.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>grunt-contrib-connect 5.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>grunt-eslint 25.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>imagemin-svgo 11.0.1<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery/bootstrap 5.3.3<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery/jstree 3.3.17<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery.tabs.js 5.3.2<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery/validate 1.20.x</li>
                <li>js-cookie/js-cookie 3.0.5<!-- AC-13076 --></li>
                <li>moment.js 2.30.1</li>
                <li>monolog/monolog 3.x</li>
                <li>monolog/Require.js 2.3.7</li>
                <li>nginx 1.26<!-- AC-12012 --></li>
                <li>phpunit/phpunit 10.x<!-- AC-12970 --></li>
                <li>伺服 — 靜態1.16.2<!-- AC-13076 --></li>
                <li>TinyMCE 6.8.5<!-- AC-13256 --></li>
                <li>底線1.13.7<!-- AC-13076 --></li>
                <li>更新4.4.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>亮漆7.6.x<!-- AC-12029 --></li>
                <li>wikimedia/less.php 5.x</li>
              </ul>
              下列元件已移除：
                <ul>
                  <li>TinyMCE 5<!-- AC-12944 --></li>
                </ul>
              所有Laminas相依性都已升級至最新版本，但下列專案除外，已取代為替代套件或原生PHP功能：
                <ul>
                  <li>laminas/laminas-file</li>
                  <li>層疊/層疊 — 郵件</li>
                  <li>層板/層板MIME</li>
                  <li>雷米納斯/雷米納斯 — 奧auth</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>搜尋</strong></td>
            <td>Adobe Commerce現已針對OpenSearch 2.19最佳化，不再與Elasticsearch相容。 程式碼基底現在已不建議使用所有Elasticsearch 7和8模組及類別。 Adobe強烈建議針對內部部署和雲端基礎結構部署轉換至OpenSearch，以確保持續的支援和相容性。 請參閱<a href="/help/upgrade/prepare/opensearch-migration.md">移轉至OpenSearch</a>。
              <ul>
                <li>Elasticsearch 7和Elasticsearch 8選項現在在管理員設定中標示為「（已棄用）」。</li>
                <li>當使用者在管理員設定中選取Elasticsearch作為搜尋引擎時，Commerce會顯示通知，指出： <em>「Adobe不再支援此搜尋引擎選項。 我們建議改用OpenSearch做為搜尋引擎。"</em></li>
              </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### 效能

此版本包含下列效能增強功能：

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>索引子</strong></td>
            <td>安裝新版Adobe Commerce或從舊版升級時，所有索引器的預設<a href="/help/implementation-playbook/best-practices/maintenance/indexer-configuration.md#set-indexers-to-update-on-schedule">索引器模式</a>現在是[!UICONTROL Update by Schedule]。 新的預設值可確保索引器符合建議的設定，進而改善系統效能並減少潛在問題。</td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>產品價格</strong></td>
            <td><!-- AC-13448 -->系統現在允許更有效地大量更新層級價格，而不會在使用<a kref="https://adobe-commerce.redoc.ly/2.4.7-admin/tag/productstier-prices/"><code>/V1/products/tier-prices</code></a> REST API端點時造成效能問題或網站無回應。 以前，使用此端點更新大量價格可能會導致效能問題和網站無回應。</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### 品質

此版本包含下列品質增強功能：

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
           <td><strong>詳細目錄</strong></td>
           <td>系統現在運作時沒有InventoryIndexer引進的先前隱藏的目錄相依性，確保產品建立、顯示模式切換、庫存狀態變更和其他相關功能如預期般運作。 以前，這種隱藏的相依性會導致不一致的情況，因為不同的實體已同步化，而索引器使用不同的實體。</td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>訂購</strong></td>
            <td>為了將混淆最小化，<a href="https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/commerce-admin/stores-sales/order-management/orders/order-processing#notes-for-this-order">訂單詳細資料</a>頁面中的[!UICONTROL Submit Comment]按鈕標籤變更為[!UICONTROL Update]。</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### GraphQL

此版本包含下列GraphQL增強功能：

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <td><strong>購物車與結帳</strong></td>
        <td>
            <ul>
                <li><!--LYNX-387-->已將下列新欄位新增至<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartItemPrices"><code>CartItemPrices</code></a>型別，以支援精確的定價顯示和折扣計算：
                <ul>
                  <li><code>original_item_price</code></li>
                  <li><code>original_row_total</code></li>
                  <li><code>row_total_including_catalog_discounts_only</code></li>
                </ul>
              </li>
              <li><!--LYNX-781-->更新GraphQL的結帳程式，在訂單總計為零時僅顯示「免費」付款方式。 此增強功能可減少購物者的困惑，並確保更順暢的購買體驗。</li>
              <li><!--LYNX-753-->新增透過<code>StoreConfig</code> GraphQL查詢擷取條款與條件組態設定的支援。 可用的新設定： [!UICONTROL Stores] &gt; [!UICONTROL Settings] &gt; [!UICONTROL Configuration] &gt; [!UICONTROL Checkout] &gt; [!UICONTROL Checkout Options] &gt; [!UICONTROL Enable Terms and Conditions]。 這些設定可讓前端應用程式透過結帳頁面中的存放區檢視，動態啟用及設定條款與條件。</li>
              <li><!--LYNX-542-->更新<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#mutation-updateCartItems"><code>updateCartItems</code></a>突變，傳回包含錯誤詳細資料（而非例外）的成功回應。 增強錯誤對應以提高使用者通知的清晰度。</li>
              <li><!--LYNX-541-->新增新的<code>InsufficientStockError</code>型別以處理庫存量不足的情況。 已調整結構描述以支援新的錯誤型別，進而增強錯誤報告功能。</li>
              <li><!--LYNX-547-->已針對數量不足且無法使用的通知完善傳訊。</li>
              <li><!--LYNX-451-->已將<code>grand_total_excluding_tax</code>欄位新增至<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartPrices"><code>CartPrices</code></a>型別，提供明確的含稅定價。</li>
              <li><!--LYNX-377-->已新增<code>not_available_message</code>至<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartItemInterface"><code>CartItemInterface</code></a>。</li>
            </ul>
        </td>
       </tr>
        <tr>
           <td><strong>客戶和客戶群組</strong></td>
           <td>此版本包含下列客戶管理增強功能：
             <ul>
               <li><!--LYNX-391-->改進<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#mutation-generateCustomerToken"><code>generateCustomerToken</code></a>突變中的錯誤處理，為未確認的電子郵件提供特定訊息。 支援更佳的使用者指引和錯誤解決方案。</li>
               <li><!--LYNX-390-->新增重新傳送電子郵件確認的<code>resendConfirmationEmail</code>突變。</li>
               <li><!--LYNX-566-->已在<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/customer/"><code>customer</code></a>查詢中新增<code>customer.addressesV2</code>欄位，新增客戶地址的分頁功能。</li>
             </ul>
           </td>
        </tr>
        <tr>
           <td><strong>訂購</strong></td>
           <td>此版本包含下列使用者訂單管理增強功能：
             <ul>
              <li><!--LYNX-476-->增強錯誤傳訊功能，以包含可用的詳細目錄數量。 在訂單更新期間，為使用者提供更清楚的存貨層次深入分析。</li>
              <li><!--LYNX-470-->已新增新的<code>date_of_first_order</code>欄位至<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrders"><code>CustomerOrders</code></a>型別。</li>
              <li><!--LYNX-468-->擴充<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-OrderAddress"><code>OrderAddress</code></a>型別以包含自訂屬性，增強訂單詳細資料的可見度。 支援在訂單確認頁面上顯示的其他資訊。</li>
              <li><!--LYNX-450-->已將<code>is_virtual</code>欄位新增至<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a>型別，支援虛擬產品識別。 藉由區分虛擬與實體產品來增強訂單處理能力。</li>
              <li><!--LYNX-449-->已新增類似於<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartItemPrices"><code>CartItemPrices</code></a>的<code>OrderItemPrices</code>型別至<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-OrderItemInterface"><code>OrderItemInterface</code></a>，其中包含數個新的價格欄位。</li>
              <li><!--LYNX-448-->改善API功能，以根據電子郵件比對來合併來賓訂單與客戶帳戶。 簡化回頭客戶的訂單管理。</li>
              <li><!-- LYNX-523: -->已擴充<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a>型別以包含<code>available_actions</code>欄位，以便進行更好的訂單管理。 「available_actions」欄位對應至列示可針對訂單執行之可能動作的列舉。</li>
              <li><!-- LYNX-524 -->已將<code>customer_info</code>欄位新增至<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a>型別。 此欄位需要<code>OrderCustomerInfo</code>型別，其中包含有關客戶名稱的詳細資料。</li>
              <li><!--LYNX-519-->已將詳細的錯誤碼新增至<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CancelOrderOutput"><code>CancelOrderOutput</code></a>型別。 改善訂單取消流程的錯誤處理和使用者回饋。</li>
              <li><!--LYNX-505-->新增新的<code>confirmCancelOrder</code>突變，方便訪客購物者取消訂單。</li>
              <li><!--LYNX-644-->更新<code>OrderStatusChangeDate</code>解析程式，以預設格式傳回訂單狀態變更日期，而不需進行額外的重新格式化，確保回應的一致性。</li>
              <li><!--LYNX-642-->更新<code>order.availableActions</code>欄位，以確保在商人<a href="https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/commerce-admin/stores-sales/shopper-tools/reorders-allow#configure-to-allow-customer-reorders">停用</a>管理員中的重新排序功能時，不會傳回<code>REORDER</code>動作。</li>
              <li><!--LYNX-598-->已更新<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/queries/guest-order/"><code>guestOrder</code></a>和<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/queries/guest-order-by-token/"><code>guestOrderByToken</code></a>查詢以使用<code>lastname</code>而非<code>postcode</code>，因為有些國家/地區將郵遞區號視為選用。 因此，某些訪客使用者在訂購期間擷取代號，或使用代號擷取已下訂單時遇到問題。</li>
              <li><!--LYNX-568-->更新<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/mutations/cancel-order/"><code>cancelOrder</code></a>突變，僅供註冊客戶存取。 新增新的<code>requestGuestOrderCancel</code>突變，此突變需要順序權杖（類似於<code>guestOrderByToken</code>輸入）。</li>
              <li><!--LYNX-551-->新增<code>order_status_change_date</code>欄位以追蹤訂單狀態變更的日期。</li>
              <li><!--LYNX-524-->已新增<code>OrderCustomerInfo</code>至<code>CustomerOrder</code>型別。</li>
              <li><!--LYNX-523-->已新增<code>CustomerOrder.available_actions</code>欄位以顯示訂單可用的動作。</li>
              <li><!--LYNX-519-->已對應錯誤代碼，以及訂單取消的對應錯誤訊息。</li>
              <li><!--LYNX-470-->已根據<code>created_at</code>欄位新增訂單歷史記錄篩選器，並公開具有<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrders"><code>CustomerOrders</code></a>型別的<code>date_of_first_order</code>。</li>
              <li><!--LYNX-450-->已將<code>is_virtual</code>欄位新增至<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a>型別，類似於<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-Cart"><code>Cart</code></a>型別。 這可讓客戶有條件地隱藏只包含虛擬產品的訂單的送貨資訊。</li>
              <li><!--LYNX-449-->已更新<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/queries/guest-order/"><code>guestOrder</code></a>和<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/queries/guest-order-by-token/"><code>guestOrderByToken</code></a>查詢回應，以納入遺漏的購物車摘要相關欄位以進行訂單確認。 已將<code>OrderItemPrices</code>型別和<code>original_price</code>及<code>original_price_including_tax</code>欄位新增至<code>OrderItemPrices</code>及<code>CartItemPrices</code>型別。 「價格」欄位現在包含詳細的訂價資訊，讓訂單確認頁面顯示更完整的購物車摘要，包括總數量、專案詳細資料和折扣前價格。</li>
              <li><!--LYNX-448-->更新API，當電子郵件地址相符時，支援將訪客訂單與客戶帳戶合併。 現在，在註冊時或找到具有相同電子郵件的現有帳戶時，來賓下單的訂單會自動與相應的客戶帳戶相關聯。</li>
              <li><!--LYNX-701-->更新<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a>型別以包含套用至訂單總計的商店點數和獎勵點數。 現在，訂單裝載會傳回商店評分和獎勵點的標籤和值，以確保完整的成本摘要詳細資料。</li>
            </ul>
           </td>
        </tr>
        <tr>
        <td><strong>產品和目錄</strong></td>
        <td>
            <ul>
              <li><!--LYNX-540-->已在<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-ProductInterface"><code>ProductInterface</code></a>中新增<code>quantity</code>欄位，以提供庫存等級詳細資料。 它會根據管理員設定顯示可用庫存或Null。</li>
              <li><!--LYNX-460-->修正套件產品的定價顯示，確保價格與貨幣資訊準確無誤。</li>
              <li><!--LYNX-401-->已新增<code>grouped_product_image</code>和<code>configurable_product_image</code>欄位至<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-StoreConfig"><code>StoreConfig</code></a>型別。</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><strong>禮品選項與禮品卡</strong></td>
        <td>
            <ul>
              <li><!--LYNX-713-->更新<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-GiftOptionsPrices"><code>GiftOptionsPrices</code></a>和<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-OrderTotal"><code>OrderTotal</code></a>型別，以包含贈品包裝（依料號與訂單）與列印卡片的<code>price_excluding_tax</code>和<code>price_including_tax</code>欄位。 此增強功能可確保根據購物車和訂單查詢的商店組態設定，準確顯示稅捐。</li>
              <li><!--LYNX-695-->更新<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/store-config/"><code>storeConfig</code></a>查詢以包含<code>printed_card_priceV2</code>以傳回價格物件而非字串。</li>
              <li><!--LYNX-694-->已新增<code>gift_wrapping_available</code>和<code>gift_wrapping_price</code>欄位至<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/products/queries/products/"><code>products</code></a>查詢。 <code>gift_wrapping_price</code>欄位現在會傳回為價格物件。</li>
              <li><!--LYNX-693-->已新增<code>gift_message</code>和<code>gift_wrapping</code>欄位至<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-GiftCardItem"><code>GiftCardCartItem</code></a>型別；已更新邏輯以捨棄虛擬產品的贈品包裝。</li>
              <li><!--LYNX-692-->已更新<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/orders/"><code>customerOrders</code></a>查詢以正確處理<code>gift_message</code>欄位。</li>
              <li><!--LYNX-691-->更新<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/orders/"><code>customerOrders</code></a>查詢以包含<code>applied_gift_cards</code>欄位，允許擷取類似<code>applied_coupons</code>的已套用禮品卡資料。</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><strong>傳回</strong></td>
        <td>
            <ul>
                <li><!--LYNX-632-->更新RMA專案輸入的<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#mutation-requestReturn"><code>requestReturn</code></a>突變，以解決傳回屬性相關查詢與突變之間的不一致。</li>
                <li><!--LYNX-515-->更新<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#mutation-requestReturn"><code>requestReturn</code></a>突變以支援客體訂單退貨。</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><strong>稅捐與定價</strong></td>
        <td>
            <ul>
                <li><!--LYNX-633-->已更新<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-StoreConfig"><code>StoreConfig</code></a>型別（包含欄位），以符合管理員設定中的稅捐顯示設定。</li>
                <li><!--LYNX-697-->已新增<code>subtotal_excl_tax</code>和<code>subtotal_incl_tax</code>欄位至<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-OrderTotal"><code>OrderTotal</code></a>型別。 已將<code>subtotal</code>欄位標示為已棄用。</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><strong>送貨與帳單</strong></td>
        <td>
            <ul>
                <li><!--LYNX-618-->已在<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartAddressInterface"><code>CartAddressInterface</code></a>型別中新增送貨或帳單購物車位址的通訊錄識別碼。</li>
                <li><!--LYNX-617-->已將<code>same_as_billing</code>欄位新增至<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-ShippingCartAddress"><code>ShippingCartAddress</code></a>型別，以指出送貨地址與帳單地址是否相同。</li>
                <li><!--LYNX-458-->更新<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#query-guestOrder"><code>guestOrder</code></a>和<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#query-guestOrderByToken"><code>guestOrderByToken</code></a>查詢以包含自訂地址屬性，確保新帳戶的完整地址資訊。</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><strong>安全性</strong></td>
        <td>
            <ul>
                <li><!--LYNX-522-->已新增<code>theme</code>欄位至<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#query-recaptchaV3Config"><code>recaptchaV3Config</code></a>查詢。 此欄位可讓您指定用於轉譯reCaptcha的主題名稱，以確保精確的價格和貨幣資訊。</li>
                <li><!--LYNX-319-->透過確保具有過期客戶Token的請求現在傳回<code>401 Unauthorized</code>回應來提高安全性。</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    </tbody>
</table>

### Braintree

此版本包含下列Braintree隨附的擴充功能增強功能：

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>一般增強功能</strong></td>
            <td>此版本包含Braintree擴充功能的下列一般增強功能：
            <ul>
              <li><!-- BUNDLE-3373 -->為了提供真正的快速付款體驗，Braintree擴充功能現在包含PayPal強制回應視窗中的送貨方法，讓客戶只需按一下較少的次數即可結帳。 系統會根據儲存在客戶PayPal帳戶中的送貨地址列出並計算送貨選項。 以前，客戶會登陸檢閱頁面，並選擇送貨方式完成付款。 評論頁面現在為選用，可讓商家啟用/停用此使用者歷程。 PDP、迷你購物車、購物車和結帳頂端都有PayPal Express按鈕。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3407 -->Braintree SDK現已發佈新版本。 PHP SDK版本是6.21.0。JavaScript SDK版本為3.112.0。最新版本有一些必要的變更，以便未來與新功能和特性相容。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3406 -->Braintree擴充功能中的一般程式碼最佳化。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3405 -->為了判斷客戶啟動PayPal結帳體驗（PDP、購物車或結帳）的頁面，Braintree擴充功能現在將<code>data-page-type</code>屬性傳遞至JavaScript SDK。 此屬性用於呈現頁面上的按鈕。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3404 -->依照新的PayPal品牌指導方針，Braintree擴充功能現在將PayLater訊息放置在PDP、迷你購物車和購物車上。 訊息現在與價格/總計更接近/並存。 擴充功能現在也會將PayLater訊息顯示為結帳按鈕的一部分，而非個別顯示。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3403 -->為了改善快速付款體驗，Braintree擴充功能將配送方式直接整合至Google付款模式，讓客戶只需按一下較少的次數即可完成結帳。 系統會根據客戶的Google付款帳戶中儲存的地址，自動顯示並計算出貨選項。 以前，客戶在完成付款之前會被重新導向到複查頁面以選擇送貨方法。 現在，複查頁面是選用的，可讓商家彈性地在結帳程式中啟用/停用此步驟。 Google Pay Express按鈕位於迷你購物車、購物車和結帳頂端。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3402 -->將目前的Apple Pay標籤更新至最新版本。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3401 -->將目前的Google Pay標籤更新至最新版本。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3400 -->移除Sofort和Giropay付款方法，因為這些方法已不再受支援。</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>套件追蹤</strong></td>
            <td><!-- BUNDLE-3420 -->出貨PayPal訂單時，Braintree擴充功能現在會將電信業者和追蹤號碼傳送至商家和客戶的PayPal帳戶。 提供追蹤資訊和料號層級詳細資訊，可大幅改善客戶體驗，同時降低商家的營運成本。 客戶可以輕鬆登入其PayPal帳戶、檢視訂單，並存取追蹤連結。 商戶可自動解決「未收到商品」的PayPal爭議、更快速地存取付款和爭議保留中的資金、即時追蹤更新、商品層級爭議（而非整個訂單的爭議），以及提升商戶風險設定檔。</td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>條列專案</strong></td>
            <td>此版本包含行專案的下列增強功能：
            <ul>
              <li><strong>套用付款</strong><!-- BUNDLE-3409 -->：客戶使用Apple Pay Express結帳時，Braintree擴充功能現在會在Apple Pay強制回應視窗中顯示購物車明細專案。 按一下工具提示(？) 在價格旁邊，客戶可以檢視個別購物車專案、折扣、送貨和稅捐詳細資料，無須退出強制回應視窗以確認其專案。</li>
              <li><strong>Google Pay</strong><!-- BUNDLE-3408 -->：客戶使用Google Pay Express結帳時，Braintree擴充功能現在會直接在Google Pay強制回應視窗中顯示購物車明細專案。 按一下工具提示(？) 在價格旁邊，客戶可以檢視個別購物車專案、折扣、送貨和稅捐詳細資料，而不需要退出強制回應視窗來驗證其專案。</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

<!-- Fixed issues -->

{{$include /help/_includes/templated/release/fixed-issues/v2.4.8/commerce.md}}
