---
title: 專案工作坊
description: 瞭解電子商務專案常見的各種管理研討會。
exl-id: 72e465a0-b965-46a7-b0d0-0ed8a59a4bab
source-git-commit: e76f101df47116f7b246f21f0fe0fa72769d2776
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '692'
ht-degree: 0%

---

# 常見專案研討會

在整個電子商務專案中，您需要有研討會來追蹤進度。 常見的專案研討會型別包括：

- 開始
- 探索
- 設計
- 技術
- QA

## 開始

啟動新專案令人興奮，同時可能令人恐懼。 唯一能避免變成恐怖的事情就是適當的啟動計畫和簡報。

專案啟動是初始步驟，需要正確計畫和執行。 有些公司覺得此為標準，因此沒有此要求，但仍需有效執行。 這是專案的基礎。

專案啟動有幾個階段：

- 準備
- 出席
- 涵蓋的主題
- 後續步驟

### 準備

在此步驟中，專案經理（有時是一些團隊成員）與客戶聯絡，以瞭解專案啟動的時間安排、位置以及誰受邀參加。 通常專案啟動會在使用者端網站上進行，讓使用者端覺得更舒服。

務必加入簡報資料、提議的議程、交付專案、團隊和時間表，以避免任何意外。 如果無法與客戶面對面開會，您也可以進行線上（虛擬）啟動。 請確定您已為任一案例做好準備。

### 出席

請務必概述專案啟動的與會者。 擁有一支包括所有開發人員和使用者的龐大團隊，只會讓啟動變得複雜。 請務必致電使用者端的主要利害關係人，例如專案贊助者、C-level和專案領導者。 從專案團隊一側，包括專案經理、功能架構師、技術架構師和參與負責人。

### 涵蓋的主題

專案啟動時需要涵蓋的主題取決於專案大小、需求和技術。 常見主題包括：

- 專案預算
- 團隊簡介
- 時間表
- 交付專案
- 里程碑
- 建議的日期
- 通訊模式
- 培訓
- 測試
- 變更要求

### 後續步驟

電子商務專案的後續步驟請參閱概述需求，例如建置解決方案、設計和專案規劃。 無論是遠端管理的專案或相同位置的專案，後續步驟都必須詳述，才能讓團隊保持一致。

## 探索

電子商務的探索階段會與客戶潛在客戶進行，包括產品所有者、專案團隊領導和數位潛在客戶。 高層級利害關係人有時會參與。

專案經理、功能架構師和技術架構師會從團隊端出席探索工作坊。 此階段旨在更詳細地瞭解所有使用者端需求，以瞭解其業務需求和期望。

## 設計

設計與需求齊頭並進。 在建置電子商務系統時，其中一個重要研討會是設計工作坊。 在吸引客戶和增加網站流量方面，網站的設計很重要。

此研討會中的使用者端與會者包括數位提供者、產品所有者、創意總監和C級利害關係人。 團隊成員包括專案經理、職能主管和設計師。

設計工作坊的目的是想方設法呈現客戶期望的店面面外觀。 下列清單包含建立有效研討會的建議：

- 從概述開始
- 設定目標
- 集思廣益
- 定義結果
- Sketch Sketch Sketch！
- 在使用者端建立團隊，以取得彼此工作的意見回饋
- 記下喜歡和不喜歡
- 追蹤時間

## 技術

技術研討會的目的是定義建立場地技術方面的詳細資訊。 在這場研討會中，使用者端和專案團隊將會進行各種相關的技術接受：

- 團隊內部技能
- 整合
- 編碼語言
- 訂單管理系統(OMS)
- 企業資源規劃(ERP)
- 目前或新平台

## QA

在電子商務中進行測試很重要。 您不該啟動含有錯誤、頁面損毀或結帳體驗不佳的網站。

設定電子商務網站很複雜，需要嚴格的下列測試：

- 瀏覽器相容性
- 頁面顯示
- 可用性
- 內容
- 可用性
- 產品
- 頁面載入
- 備份
- 交易
- 處理中
- 整合
- 登入
- 安全性
- 效能

所有這些專案都必須徹底測試，因為問題可能會對客戶體驗造成負面影響。
