---
title: Adobe Commerce 2.4.6-p3發行說明
description: 瞭解關於2.4.6-p3 Adobe Commerce版本中安全性問題的修正。
source-git-commit: 5aeee2f302d6c899da532a0ba5def81afccf3062
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '406'
ht-degree: 0%

---


# Adobe Commerce 2.4.6-p3發行說明

Adobe Commerce 2.4.6-p3是安全性版本，提供十項安全性修正，可增強您的Adobe Commerce 2.4.6或Magento Open Source 2.4.6部署。 它針對先前版本中發現的漏洞進行修正。

{{bics}}

## 此版本的內容為何？

此版本的安全性增強功能可改善對最新安全性最佳實務的合規性。 這些改善專案包括十項安全性修正。

此安全性修補程式包括：

* 安全性焦點
* 安全性修正

### 安全性重點專案

此發行版本引進新的全頁快取設定值，有助於降低與相關的風險。 `{BASE-URL}/page_cache/block/esi HTTP` 端點。 此端點支援來自Commerce配置控點和區塊結構的不受限制、動態載入的內容片段。 新的 **[!UICONTROL Handles Param]** 組態設定會設定此端點的值 `handles` 引數，決定每個API允許的最大控制代碼數量。 此屬性的預設值為100。 商家可以從管理員(**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings:Configuration]** > **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Full Page Cache]** > **[!UICONTROL Handles Param]**. <!-- AC-9113 -->

**2.4.7-beta1版本匯入重點功能**

的值 `fastcgi_pass` 在 `nginx.sample` 檔案已傳回至其先前的（2.4.6-p1之前）值 `fastcgi_backend`. 此值不慎變更為 `php-fpm:9000` 在Adobe Commerce 2.4.6-p1中。

### 安全性修正

此修補程式包含十項安全性修正。 另請參閱 [Adobe安全性公告](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-50.html) 以取得這些已修正問題的最新討論。

### 此版本中包含的Hotfix

Adobe Commerce 2.4.6-p3包含修補程式ACSD-51892所解決之效能降低的解析度。 此修補程式所解決的問題不會影響商家，相關說明請參閱 [ACSD-51892：設定檔案載入多次的效能問題](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/support-tools/patches/v1-1-33/acsd-51892-performance-issue-where-config-files-load-multiple-times.html) 知識庫文章。

## 已知問題

**問題**：Adobe Commerce顯示 **錯誤的總和檢查碼** Composer從下載時發生錯誤 `repo.magento.com`，且封裝下載作業中斷。 在下載發行前版本中提供的發行套件期間可能會發生此問題，此問題的原因是對套件重新封裝 `magento/module-page-cache` 封裝。

**因應措施**：在下載期間看到此錯誤的商家可執行這些步驟：

1) 刪除 `/vendor` 專案內的目錄（如果有的話）。
2) 執行 `bin/magento composer update magento/module-page-cache` 命令。 這個命令只會更新 `page cache` 封裝。

如果檢查值問題持續發生，請移除 `composer.lock` 重新執行之前的檔案 `bin/magento composer update` 更新每個套件的命令。

## 安裝和升級指示

如需下載及升級至安全性修補程式發行版本的指示，請參閱 [快速入門安裝](../../../installation/composer.md).

## 更多資訊？

如需安全性修正程式的一般資訊，請參閱 [Adobe Commerce發行原則](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/release/planning/versioning-policy.html?lang=en#security-patch-release).
