---
title: Adobe Commerce 2.4.6-p1發行說明
description: 瞭解關於2.4.6-p1 Adobe Commerce版本中安全性問題的修正。
exl-id: 32a47e56-8bbb-4391-b775-0794d754e575
source-git-commit: a673c1ccea633f7051dd899412332c09e9681694
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '488'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Commerce 2.4.6-p1發行說明

Adobe Commerce 2.4.6-p1是安全性版本，提供三種安全性修正，可增強您的Adobe Commerce 2.4.6或Magento Open Source 2.4.6部署。 它針對先前版本中發現的漏洞進行修正。

{{bics}}

## 套用修補程式以解決安全性弱點jQuery-UI程式庫中的CVE-2022-31160

`jQuery-UI` 資料庫1.13.1版具有已知的安全性弱點(CVE-2022-31160)，會影響多個版本的Adobe Commerce和Magento Open Source。 此程式庫相依於Adobe Commerce和Magento Open Source2.4.4、2.4.5和2.4.6。執行受影響部署的商戶應套用 [2.4.4、2.4.5和2.4.6版的查詢UI安全漏洞CVE-2022-31160修正](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/known-issues-patches-attached/jquery-cve-2022-31160-fix-2.4.4-2.4.5-2.4.6.html) 知識庫文章。

## 此版本的內容為何？

此版本的安全性增強功能可改善對最新安全性最佳實務的合規性。  這些改善專案包括13項安全性修正和平台升級。

此安全性修補程式包括：

* 安全性修正
* 安全性焦點
* 平台升級

### 安全性修正

此修補程式包含13項安全性修正。 另請參閱 [Adobe安全性公告](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-35.html) 以取得這些已修正問題的最新討論。

#### 安全性反白顯示

的預設行為 [`isEmailAvailable`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/is-email-available/) GraphQL查詢和([`V1/customers/isEmailAvailable`](https://adobe-commerce.redoc.ly/2.4.6-admin/tag/customersisEmailAvailable/#operation/PostV1CustomersIsEmailAvailable)) REST端點已變更。 依預設，API現在一律會傳回 `true`. 商家可以啟用原始行為，即 `true` 如果電子郵件不存在於資料庫中，並且 `false` 如果它存在。 <!-- AC-6695 -->

### 平台升級

此版本的平台升級可改善對最新安全性最佳實務的合規性。

* **支援清漆快取7.3**. 此版本相容於最新版的Varnish Cache 7.3。6.0.x和7.2.x版本仍維持相容性，但我們建議僅將Adobe Commerce 2.4.6-p1用於Varnish Cache 7.3或6.0版LTS。

* **RabbitMQ 3.11支援**. 此版本與最新版RabbitMQ 3.11相容。RabbitMQ 3.9仍支援相容性至2023年8月，但我們建議僅將Adobe Commerce 2.4.6-p1與RabbitMQ 3.11搭配使用。

* **JavaScript資料庫**. 過時的JavaScript程式庫已升級至最新的次要或修補程式版本，包括 `moment.js` 資料庫(v2.29.4)， `jQuery UI` 資料庫(v1.13.2)和 `jQuery` 驗證外掛程式庫(v1.19.5)。

## 已知問題

* 此 `nginx.sample` 檔案無意中更新而進行了變更，並修改了 `fastcgi_pass` 從 `fastcgi_backend` 至 `php-fpm:9000`. 此變更可以安全地還原或忽略。 <!-- AC-8992 -->

* 遺失B2B安全性套件的相依性會在安裝或升級B2B擴充功能至1.4.0時造成下列安裝錯誤。

```terminal
Your requirements could not be resolved to an installable set of packages.

  Problem 1
    - Root composer.json requires magento/extension-b2b 1.4.0 -> satisfiable by magento/extension-b2b[1.4.0].
    - magento/extension-b2b 1.4.0 requires magento/security-package-b2b 1.0.4-beta1 -> found magento/security-package-b2b[1.0.4-beta1] but it does not match your minimum-stability.

Installation failed, reverting ./composer.json and ./composer.lock to their original content.
```

此問題可透過為具有的B2B安全性套件新增手動相依性來解決 [穩定性標籤](https://getcomposer.org/doc/04-schema.md#package-links). 如需詳細資訊，請參閱 [B2B發行說明](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/b2b/release-notes.html#known-issue).

## 安裝和升級指示

如需下載和套用安全性修補程式（包括修補程式2.4.6-p1）的說明，請參閱 [快速入門安裝](../../../installation/composer.md).

## 更多資訊？

如需安全性修正程式的一般資訊，請參閱 [推出新的安全性修補程式發行版本](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
