---
title: Adobe Commerce 2.4.4-p4發行說明
description: 瞭解2.4.4-p4 Adobe Commerce版本中安全性問題的修正。
source-git-commit: 1bd65d214d91378912e8a0a83a30004652f51fdf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '326'
ht-degree: 0%

---


# Adobe Commerce 2.4.4-p4發行說明

Adobe Commerce 2.4.4-p4是安全性版本，提供三個安全性修正，可增強您的Adobe Commerce 2.4.4或Magento Open Source2.4.4部署。 它針對先前版本中發現的弱點提供修正。

{{bics}}

## 此版本包含哪些內容？

此版本的安全性增強功能可改善對最新安全性最佳實務的合規性。  這些改善專案包括13項安全性修正和平台升級。

此安全性修補程式包含：

* 安全性修正
* 安全性亮點
* 平台升級

### 安全性修正

此修補程式包含13項安全性修正。 另請參閱 [Adobe安全性公告](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-35.html) 以取得這些已修正問題的最新討論。

#### 安全性反白顯示

的預設行為 [`isEmailAvailable`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/is-email-available/) GraphQL查詢和([`V1/customers/isEmailAvailable`](https://adobe-commerce.redoc.ly/2.4.6-admin/tag/customersisEmailAvailable/#operation/PostV1CustomersIsEmailAvailable)) REST端點已變更。 依預設，API現在一律會傳回 `false`. 商家可以啟用原始行為，即 `true` 如果電子郵件不存在資料庫中，並且 `false` 如果存在。 <!-- AC-6695 -->

### 平台升級

此版本的平台升級可改善對最新安全性最佳實務的合規性。

* **支援Varnish快取7.3**. 此版本與最新版的Varnish Cache 7.3相容。6.0.x和7.2.x版本仍可相容，但我們建議僅將Adobe Commerce 2.4.5-p3與Varnish Cache 7.3版或6.0版LTS搭配使用。

* **RabbitMQ 3.11支援**. 此版本與最新版RabbitMQ 3.11相容。RabbitMQ 3.9與2023年8月之前仍提供支援，但我們建議僅將Adobe Commerce 2.4.5-p3與RabbitMQ 3.11搭配使用。

* **JavaScript資料庫**. 過時的JavaScript程式庫已升級至最新的次要或修補程式版本，包括 `moment.js` 資料庫(v2.29.4)， `jQuery UI` 資料庫(v1.13.2)和 `jQuery` 驗證外掛程式庫(v1.19.5)。

## 安裝和升級指示

如需下載和套用安全性修補程式（包括修補程式2.4.4-p4）的說明，請參閱 [快速開始安裝](../../../installation/composer.md).

## 更多資訊？

如需安全性修正程式的一般資訊，請參閱 [推出新的安全性修補程式發行版本](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
