---
title: Adobe Commerce 2.4.4-p1發行說明
description: 瞭解關於2.4.4-p1 Adobe Commerce版本中安全性問題的修正。
exl-id: 136d7090-6bf2-41e3-8445-b07bdc67f12b
source-git-commit: 95ffff39d82cc9027fa633dffedf15193040802d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '338'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Commerce 2.4.4-p1發行說明

Adobe Commerce 2.4.4-p1是安全性版本，提供17項安全性修正，可增強您的Adobe Commerce 2.4.4或Magento Open Source 2.4.4部署。 此版本針對先前版本(Adobe Commerce 2.4.4和Magento Open Source2.4.4)中發現的漏洞進行修正。

{{bics}}

## 套用 `AC-3022.patch` 繼續提供DHL作為運送業者

DHL已匯入schema 6.2版，並將在不久的未來淘汰schema 6.0版。 支援DHL整合的Adobe Commerce 2.4.4及舊版僅支援6.0版。部署這些版本的商戶應適用 `AC-3022.patch` 儘早繼續提供DHL作為貨運業者。 請參閱 [套用修補程式以繼續提供DHL作為運送承運商](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) 知識庫文章，瞭解如何下載及安裝修補程式。

## 此版本的內容為何？

此安全性修補程式包括：

* 安全性增強功能
* 安全性錯誤修正。 另請參閱 [Adobe安全性公告](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb22-38.html) 以取得這些已修正問題的最新討論。

### 安全性重點專案

此版本的安全性改善專案可改善對最新安全性最佳實務的合規性，包括：

* ACL資源已新增至詳細目錄。
* 已增強詳細目錄範本安全性。

## 安裝和升級指示

如需下載和套用安全性修補程式（包括修補程式2.4.4-p1）的說明，請參閱 [快速入門安裝](../../../installation/composer.md).

## 已知問題

**問題**：在2.4.4-p1套件上執行時，Web API和整合測試會顯示此錯誤： `[2022-06-14T16:58:23.694Z] PHP Fatal error:  Declaration of Magento\TestFramework\ErrorLog\Logger::addRecord(int $level, string $message, array $context = []): bool must be compatible with Monolog\Logger::addRecord(int $level, string $message, array $context = [], ?Monolog\DateTimeImmutable $datetime = null): bool in /var/www/html/dev/tests/integration/framework/Magento/TestFramework/ErrorLog/Logger.php on line 69`. **因應措施**：執行以安裝先前版本的Monolog `require monolog/monolog:2.6.0` 命令。 <!-- AC-3651-->

**問題**：商家在從Adobe Commerce 2.4.4升級至Adobe Commerce 2.4.4-p1時可能會注意到套件版本降級通知。 可以忽略這些訊息。 套件版本中的差異是因為產生套件期間發生異常所導致。 沒有任何產品功能受到影響。 請參閱 [從2.4.4升級至2.4.4-p1後，套件已降級](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/8214752983949)  知識庫文章，討論受影響的案例與因應措施。

## 更多資訊？

如需安全性修正程式的一般資訊，請參閱 [推出新的安全性修補程式發行版本](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
