---
title: ACSD-68430：如果記錄包含多個已刪除的屬性選項，則儲存客戶或地址會失敗
description: 套用ACSD-68430修補程式來修正Adobe Commerce問題，若記錄中包含多個已從屬性設定中刪除的屬性選項，儲存客戶或客戶地址會失敗。
feature: Attributes, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 8520236fd49dc8bc940602aca65a9a2fa015edbe
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '409'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68430：如果記錄包含已從屬性設定中刪除的多個屬性選項，則儲存客戶或客戶地址會失敗

ACSD-68430修補程式修正了當記錄包含從屬性設定中刪除的多個屬性選項時，儲存客戶或客戶地址會失敗的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.74時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-68430。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7-p6

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.6 - 2.4.7-p8

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

儲存客戶或客戶地址時，若包含從屬性組態中刪除的多個屬性選項，作業將會失敗。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 導覽至「管理員」，使用選項A、B、C、D建立多選自訂客戶屬性（範例：「測試」）。
1. 從「管理員」建立客戶，並儲存此屬性的值（範例：選取A、B、C）。
1. 返回屬性設定，並刪除儲存給客戶的其中一個選項（範例：刪除選項C）。
1. 在管理員中，嘗試編輯同一位客戶的記錄 — 變更任何欄位（如性別或首碼）並按一下&#x200B;**[!UICONTROL Save]**。

<u>預期結果</u>：

儲存客戶記錄變更時不會發生錯誤。

<u>實際結果</u>：

儲存對客戶記錄所做的變更時發生錯誤： *屬性[attribute_name]不包含識別碼為[deleted_option_id]*&#x200B;的選項。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
