---
title: ACSD-68810：不顧客戶帳戶共用設定，將訂單指派給在不同網站上建立的客戶
description: 套用ACSD-68810修補程式以修正Adobe Commerce問題，其中訂單已指派給在不同網站上建立之客戶，儘管存在客戶帳戶共用設定。
feature: Customers, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 05543a8dc8d98087a0b977a63b8175d05983507e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '367'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68810：不顧客戶帳戶共用設定，將訂單指派給在不同網站上建立的客戶

ACSD-68810修補程式修正將訂單指派給在不同網站上建立的客戶的問題，儘管&#x200B;**[!UICONTROL Account Sharing Options]**&#x200B;設定中有&#x200B;**[!UICONTROL Customer Configuration]**。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.74時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-68810。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8-p3

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

訂單已指派給在不同網站上建立的客戶，儘管在&#x200B;**[!UICONTROL Account Sharing Options]**&#x200B;設定中有&#x200B;**[!UICONTROL Customer Configuration]**。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 建立次要網站、商店和商店檢視。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL Admin]**&#x200B;側邊欄中導覽至&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Settings]* > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL CUSTOMERS]** > **[!UICONTROL Customer Configuration]** > **[!UICONTROL Account Sharing Options]** > **[!UICONTROL Share Customer Accounts]**，並確認每個網站&#x200B;**[!UICONTROL Share Customer Accounts]**&#x200B;的&#x200B;*設定已設為*。
1. 建立產品。
1. 使用GraphQL在主要網站上建立訂單。
1. 在次要商店中使用相同的電子郵件地址來建立客戶帳戶。

<u>預期結果</u>：

客戶訂單關聯會遵循在Admin中設定的客戶共用範圍。

<u>實際結果</u>：

訂單會與在其他網站中建立的客戶帳戶相關聯。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)

## 相關閱讀

* Adobe Commerce客戶管理指南中的[客戶帳戶範圍](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/commerce-admin/customers/customer-accounts/customer-account-scope)
* [[!DNL Quality Patches Tool]：工具指南中品質修補程式的自助服務工具](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)，可進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]
