---
title: 從其他商店建立商業發票時，禮品卡電子郵件標頭中遺漏商店擁有者名稱
description: 套用ACSD-68636修補程式，修正從其他商店建立發票時，禮品卡電子郵件標頭未反映正確商店所有者名稱的Adobe Commerce問題。 套用修正後，電子郵件標題現在包含適當的商店所有者資訊。
feature: Gift, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 79c41034e1a80d65a9e11f8352c221aa7e69fc0f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '430'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68636：從其他商店建立商業發票時，禮品卡電子郵件標題中遺漏商店所有者名稱

ACSD-68636修補程式修正了從其他商店建立發票後，禮品卡電子郵件範本未透過電子郵件標題中的管理員組態設定反映擁有者名稱的問題。 套用此修正後，電子郵件標題現在會包含適當商店所有者的電子郵件資訊。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.74時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-68636。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8-p2

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

當在不同商店建立發票後傳送禮品卡電子郵件時，電子郵件標題未從管理員組態設定反映擁有者的名稱。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 建立次要網站、商店或商店檢視。
1. 變更次要網站或商店範圍中&#x200B;**[!UICONTROL Sender Name]** > **[!UICONTROL Sender Email]** > **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]**&#x200B;底下的&#x200B;**[!UICONTROL Store Email Addresses]**&#x200B;和&#x200B;**[!UICONTROL General Contact]**。
1. 建立禮卡產品（虛擬），並將其指派給第二個網站。
1. 將禮卡新增至購物車，並在第二個網站上下訂單。
1. 開立訂單商業發票，以傳送禮品卡電子郵件。
1. 檢查禮品卡電子郵件的寄件者。

<u>預期結果</u>：

電子郵件應使用商店專屬的一般聯絡人值。

<u>實際結果</u>：

使用預設寄件者（寄件者）電子郵件地址。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
