---
title: ACP2E-4481：訂單取消後套件產品可銷售性重新計算不正確
description: 套用ACP2E-4481修補程式以修正Adobe Commerce問題，其中套件產品銷售性在訂單取消後重新計算不正確。
feature: Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-24T10:03:35.215Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/n4Obf-E6KI7xnfVS-aGClgCV2qE6HsZIb-OUJhoYGVk'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 3b24b127cc1f06a5985f1aa7e212df4542471f3d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 406
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4481：訂單取消後套件產品可銷售性重新計算不正確

ACP2E-4481修補程式修正訂單取消後套件產品可銷售性重新計算錯誤的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACP2E-4481。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7-p8

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

取消訂單後，無法正確重新計算套件組合產品銷售性。

<u>必要條件</u>：

MSI （多Source詳細目錄）已啟用。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 建立庫存量為&#x200B;*6*&#x200B;且無庫存臨界值為&#x200B;*5*&#x200B;的簡單產品。
1. 確認計算的可銷售數量為&#x200B;*1*。
1. 建立包含必要選項的套件產品，該選項包含預設數量為&#x200B;*1*&#x200B;的簡單產品。
1. 確認簡易和套裝產品在店面中均可見。
1. 訂購套件組合產品。
1. 確認簡單和套件組合產品皆無庫存。
1. 取消管理員的訂單，而不建立出貨。

<u>預期結果</u>：

訂單取消後，簡單產品和套裝產品都會恢復為庫存狀態。

<u>實際結果</u>：

1. 只有簡單產品會還原成庫存狀態。
1. 此套裝產品無庫存，且無法在店面使用。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
