---
title: ACP2E-4615： PayPal線上訂單退款失敗，錯誤為*PayPal閘道拒絕要求。 內部錯誤。*
description: 套用ACP2E-4615修補程式，修正線上PayPal以$0的總額退款失敗的Adobe Commerce問題，錯誤為「PayPal閘道拒絕要求。 內部錯誤」。
feature: Orders, Payments
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-19T21:04:23.708Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/E7sPqLM9NObwDRbLgvp1CkfP2XX-RHkoVbkzwdVEqKg'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 5f19d746e33165eb2a09fb1081af71d144af6d01
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 383
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4615： PayPal線上訂單退款失敗，錯誤為&#x200B;*PayPal閘道拒絕要求。 內部錯誤。*

ACP2E-4615修補程式修正線上訂單退款失敗的問題，並顯示PayPal錯誤為，*PayPal閘道拒絕要求。 內部錯誤。*。安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACP2E-4615。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7-p8

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.5 - 2.4.9

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

線上訂單退款失敗，並出現PayPal錯誤，指出&#x200B;*PayPal閘道拒絕要求。 內部錯誤。*。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 建立具有`price` = *$100*&#x200B;的產品。
1. 使用&#x200B;*$50*&#x200B;的商店點數和&#x200B;*PayPal*&#x200B;作為付款方式下訂單。
1. 建立訂單的商業發票。
1. 開始建立包含`Adjustment Fee` = *$50*&#x200B;的銷退折讓單，因此`Grand Total` = *$0*。
1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL Refund]**&#x200B;以執行線上退款。

<u>預期結果</u>：

不應以`Grand Total` = *$0*&#x200B;建立退款。 **[!UICONTROL Refund]**&#x200B;按鈕應該停用。

<u>實際結果</u>：

1. 未建立銷退折讓單。 錯誤&#x200B;*PayPal閘道拒絕要求。 內部錯誤（#10001：內部錯誤）。* 隨即顯示。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用於品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具
