---
title: ACP2E-4488：大型屬性集的緩慢管理產品儲存/編輯
description: 套用ACP2E-4488修補程式來修正Adobe Commerce的問題，即屬性集大的產品在Admin中儲存或編輯產品速度緩慢的問題。
feature: Catalog Management, Products, Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-22T16:04:23.040Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/ZUCZcnoAv0NvuaJXp8B85Pw2FHfXOq0uhYRxmw3p218'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fc
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: b924741752fe64e2a485cf1358e5f15c333f39f6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 361
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4488：大型屬性集的緩慢管理產品儲存/編輯

ACP2E-4488修補程式修正了具有大型屬性集的產品在Admin中儲存或編輯產品速度緩慢的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACP2E-4488。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8-p3

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.5 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

在管理員中儲存或編輯具有大型屬性集的產品會很緩慢。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 建立至少500個產品屬性，並將它們指派給屬性集。
1. 移至&#x200B;**管理面板**。
1. 使用具有許多屬性的屬性集來建立新產品或編輯現有產品。
1. 按一下&#x200B;**儲存**。

<u>預期結果</u>：

1. 產品儲存或編輯作業順利完成，沒有瀏覽器錯誤。
1. 在儲存過程中，「管理」頁面會保持回應狀態。

<u>實際結果</u>：

1. 儲存或編輯產品時，「管理員」頁面會停止回應。
1. 顯示瀏覽器&#x200B;*頁面無回應*&#x200B;警告。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
