---
title: ACP2E-4239：由於時區不符，管理格線日期篩選器未傳回任何結果
description: 套用ACP2E-4239修補程式以修正Adobe Commerce的問題，即由於選取的日期、儲存的日期和設定的存放區時區之間時區不符，管理員格線日期篩選器無法傳回任何結果。
feature: Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-23T10:14:25.538Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/uUxdZ4WoMhY9Nu8rzPNi7-nujygFTlQsKQCuURaXyNI'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 36bba6211e9fc56cb95210f62fd5a540567a57dc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 365
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4239：由於時區不符，管理格線日期篩選器未傳回任何結果

ACP2E-4239修補程式修正了使用日期屬性的管理格線篩選器因選取的日期、儲存的[!DNL UTC]值和設定的存放區時區之間時區不符而未傳回任何結果的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACP2E-4239。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7-p8、2.4.8-p2

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

使用日期屬性的管理格線篩選器不會傳回任何結果，因為選取的日期、儲存的[!DNL UTC]值和設定的存放區時區之間時區不符。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 下訂單。
1. 建立訂單的商業發票。
1. 建立銷退折讓單。
1. 前往&#x200B;**[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Credit Memos]**。
1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL Filter]**&#x200B;並在&#x200B;**[!UICONTROL Created from]**&#x200B;和&#x200B;**[!UICONTROL Created to]**&#x200B;欄位中選取目前日期。
1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL Filter]**。

<u>預期結果</u>：

在選取日期建立的訂單會顯示在網格中。

<u>實際結果</u>：

格線不顯示任何結果。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。