---
title: ACP2E-4472：使用「登入為客戶流程」建立的Null報價單
description: 套用ACP2E-4472修補程式以修正Adobe Commerce問題，此問題會在[!UICONTROL Login as Customer]流程期間，於報價表中建立Null報價記錄。
feature: Customers, Quotes, System
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-23T11:51:36.194Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/olQMRwYUywpvOxlXa5h7XS6Q8VIw9rKcCN-MwJkj2Z4'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 21851581d583ede4ed28b8c45d40a46596420cc5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 357
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4472：使用「登入為客戶流程」建立的Null報價單

ACP2E-4472修補程式修正了在&#x200B;**[!UICONTROL Login as Customer]**&#x200B;流程期間，在報價表中建立Null報價記錄的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACP2E-4472。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7-p8

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.5 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

在[!UICONTROL Login as Customer]流程期間，在報價表中建立空的報價記錄。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 建立兩個客戶。
1. 前往&#x200B;**[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL All Customers]**。
1. 在客戶格線中，選取客戶並按一下&#x200B;**[!UICONTROL Login as Customer]**。
1. 重新導向至店面之後，請驗證`quote`資料庫表格中的資料。
1. 在不關閉目前店面工作階段的情況下，返回&#x200B;**[!UICONTROL Admin]**&#x200B;客戶方格，選取其他客戶，然後按一下&#x200B;**[!UICONTROL Login as Customer]**。

<u>預期結果</u>：

在`quote`資料庫表格中只會建立與已登入客戶相關的報價。

<u>實際結果</u>：

除了客戶的報價外，還在`quote`資料庫表格中建立Null報價記錄。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
