---
title: ACP2E-4610： 'sales_clean_quotes' cron執行緩慢
description: 套用ACP2E-4610修補程式以修正Adobe Commerce中「sales_clean_quotes」cron作業的效能改善問題。
feature: System, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-19T19:24:29.179Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/E7sPqLM9NObwDRbLgvp1CkfP2XX-RHkoVbkzwdVEqKg'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 6d50396a179b2133eaad052d90a534e54fe08e12
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 293
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4610： `sales_clean_quotes` cron執行緩慢

ACP2E-4610修補程式修正`sales_clean_quotes` cron工作有效能問題的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACP2E-4610。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.6-p13

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.5 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

`sales_clean_quotes` cron工作有效能問題。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 在報價表中產生數個過期的報價。
1. 執行`sales_clean_quotes` cron工作並測量執行時間。

<u>預期結果</u>：

`sales_clean_quotes` cron工作會在合理的時間內完成。

<u>實際結果</u>：

`sales_clean_quotes` cron工作需要很長時間才能完成。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用於品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具
