---
title: ACP2E-4156： [!DNL REST] API送貨地址驗證會忽略管理員屬性設定
description: 套用ACP2E-4156修補程式以修正Adobe Commerce問題，其中 [!DNL REST] API送貨地址驗證會忽略管理員中的客戶地址屬性設定。
feature: REST, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/K9BFv0XII5lY7E2cvcZfFgxxY6CbNIR0s9Nhu134KAs'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 8b2af6575700a6c452f91721f3dfe65f1427222c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 369
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4156： [!DNL REST] API送貨地址驗證會忽略管理員屬性設定

ACP2E-4156修補程式修正[!DNL REST] API中的送貨地址驗證不符合Admin中定義的屬性組態的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACP2E-4156。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8-p4

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

在[!DNL REST] API中，送貨地址驗證不會遵循在Admin中設定的客戶地址屬性設定。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 前往管理面板中的&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Attributes]** > **[!UICONTROL Customer Address]**。
1. 開啟屬性代碼為&#x200B;*firstname*&#x200B;的屬性。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL Attribute Properties]**&#x200B;底下，設定：
   1. **[!UICONTROL Input Validation]**：僅限長度。
   1. **[!UICONTROL Minimum Text Length]**: *1*.
   1. **[!UICONTROL Maximum Text Length]**: *20*.
1. 前往店面，將測試產品加入購物車。
1. 傳送[!DNL REST] API要求給`/rest/default/V1/guest-carts/cartId/shipping-information`，以新增或更新含有&#x200B;*firstname*&#x200B;值（長度超過20個字元）的送貨資訊。

<u>預期結果</u>：

傳回錯誤，指出&#x200B;*firstname*&#x200B;值超過設定的長度限制。

<u>實際結果</u>：

購物車送貨資訊已成功更新為[!DNL REST] API要求中傳送的&#x200B;*firstname*&#x200B;值。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
