---
title: ACP2E-4493：啟用「非同步索引」時，「銷售訂單封存」格線顯示不正確的訂單狀態
description: 套用ACP2E-4493修補程式來修正Adobe Commerce問題，此問題發生在啟用非同步網格索引時，封存訂單網格顯示錯誤的訂單狀態。
feature: Admin Workspace, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-22T17:03:12.598Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/1rgAG-VIxVMVQNuCwq3JksAjOd-IOWWeL7Ag0HE9pa0'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: d378ca77-2da1-4f39-ad92-1917fe974a38
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 858403905d7666e137b436ef66aef143dff1a443
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 394
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4493：啟用「非同步索引」時，「銷售訂單封存」格線顯示不正確的訂單狀態

ACP2E-4493修補程式修正啟用非同步索引時，[!UICONTROL Sales Order Archive]格線顯示錯誤順序狀態的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACP2E-4493。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8-p3

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.5 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

啟用非同步索引時，[!UICONTROL Sales Order Archive]格線顯示不正確的順序狀態。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 在&#x200B;**[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Orders]**、**[!UICONTROL Invoices]**、**[!UICONTROL Shipments]**、**[!UICONTROL Credit Memos Archiving]**&#x200B;中啟用封存。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Advanced]** > **[!UICONTROL Developer]** > **[!UICONTROL Grid Settings]** > **[!UICONTROL Asynchronous Indexing]**&#x200B;中啟用非同步索引。
1. 下訂單、出貨及開立商業發票，以將訂單狀態設為&#x200B;*[!UICONTROL Complete]*。
1. 新增訂單狀態並將其指派給&#x200B;*[!UICONTROL Complete]*&#x200B;狀態。
   >[!NOTE]
   >
   >如果在[!UICONTROL Order Statuses to be Archived]設定中選取了其他訂單狀態，則不需要執行此步驟。
1. 封存訂單。
1. 編輯已封存的訂單。
1. 將訂單狀態變更為新建立的狀態，然後按一下&#x200B;**[!UICONTROL Save]**。
1. 檢查訂單封存格線，瞭解訂單狀態。

<u>預期結果</u>：

無論啟用還是停用非同步索引，封存格線中的順序狀態都會更新。

<u>實際結果</u>：

啟用非同步索引時，封存格線中的訂單狀態不會更新。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
