---
title: ACP2E-4496：Analytics cron工作在執行期間降低效能
description: 套用ACP2E-4496修補程式以修正Adobe Commerce問題，該問題導致Analytics cron工作在執行期間導致效能降低。
feature: Reporting
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-22T17:15:45.967Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/-oHvcwY1f0EK1HsMW3V-V7-ZaL8yO0fuaLaF44q1l9A'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: f42e0a1a-0d79-488d-a83f-f2c30672b137
subfeature_v2:
  - id: ae1249e3-cd01-42c9-8377-4223879bf9de
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: d378ca77-2da1-4f39-ad92-1917fe974a38
topic_v2:
  - id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550cc
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: d207c4addc491def45be14951f32f2a580d22284
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 330
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4496：Analytics cron工作在執行期間降低效能

ACP2E-4496修補程式修正Analytics cron工作在執行期間導致效能降低，進而改善整體系統效能的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACP2E-4496。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8-p3

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

分析cron工作在執行期間導致效能降低並增加資料庫負載。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 啟用MBI分析。
1. 在`sales_order_item`表格中產生大量專案。
1. 執行`analytics_collect_data` cron並測量完成所需的時間。

<u>預期結果</u>：

Analytics Cron應需一段合理的時間才能完成。

<u>實際結果</u>：

analytics cron需要很長時間才能完成，且會對資料庫造成高負載。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
