---
title: ACP2E-4813：多包裝訂單無法使用USPS送貨方法或不正確
description: 套用ACP2E-4813修補程式，修正將訂單分割為多個套件時，Adobe Commerce所發生的遺失USPS送貨方法和不正確送貨預估的問題。
feature: Shipping/Delivery
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-19T19:52:30.917Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/E7sPqLM9NObwDRbLgvp1CkfP2XX-RHkoVbkzwdVEqKg'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: adfe7d550c5bb5c252968bd139e5a312cfae24b0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 398
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4813：多包裝訂單無法使用USPS送貨方法或不正確

ACP2E-4813修補程式修正結帳時無法使用USPS送貨方法，且某些產品的送貨預估不正確（包括分割為多個套件的訂單）的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACP2E-4813。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.10中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.6-p3

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.6-p3 - 2.4.6-p14、2.4.7 - 2.4.7-p9、2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

結帳時無法使用USPS送貨方法，且某些產品的送貨預估不正確，包括分割成多個套件的訂單。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 在[!UICONTROL Admin]中，移至&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **組態** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Delivery Methods]** > **[!UICONTROL USPS]**，並將&#x200B;*USPS*&#x200B;設定為送貨方法。 設定`Maximum Package Weight` = *1英鎊*。
1. 建立重量為&#x200B;*0.15磅*&#x200B;的產品。
1. 在店面，將&#x200B;*15*&#x200B;件產品加入購物車，並使用&#x200B;**[!UICONTROL Shopping Cart]**&#x200B;頁面上的&#x200B;**[!UICONTROL Estimate Tax and Shipping]**&#x200B;工具計算運費。
1. 檢查出貨記錄檔以取得出貨估計詳細資料。

<u>預期結果</u>：

記錄會顯示出貨已正確分割為多個套件。

<u>實際結果</u>：

記錄檔顯示運送錯誤地分割成多個套件，導致運送估計不正確。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用於品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具
