---
title: ACP2E-4533：當URL包含商店程式碼時，預留位置影像無法在店面載入
description: 套用ACP2E-4533修補程式來修正Adobe Commerce問題：當URL中包含商店程式碼時，網站特定的產品預留位置影像沒有載入Adobe Commerce店面。
feature: Media, Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-22T19:45:21.204Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/Xjv7eScEitxU-Wo6jVinLZ--l5FSOio0zjAzrcO2Tf8'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fc
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2:
  - id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
source-git-commit: d3ce62b56eccac2b2a7339c0fed379c85e050a1b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 409
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4533：當URL包含商店程式碼時，預留位置影像無法在店面載入

ACP2E-4533修補程式修正當URL中包含商店程式碼時，店面沒有載入預留位置影像的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACP2E-4533。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7-p8

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7 - 2.4.7-p10

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

當URL包含商店程式碼時，預留位置影像沒有在店面載入。


<u>要再現的步驟</u>：

1. 建立其他網站、商店和商店檢視。
1. 若要在預設範圍中設定預留位置影像，請在管理員側邊欄中前往&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Settings]* > **[!UICONTROL Configuration]**。
1. 在左側面板中，展開&#x200B;**[!UICONTROL Catalog]**&#x200B;並選擇&#x200B;**[!UICONTROL Catalog]**。
1. 展開&#x200B;**[!UICONTROL Product Image Placeholders]**&#x200B;區段來設定新網站範圍的預留位置影像。
1. 使用影像建立產品，並將其指派給兩個網站。
1. 從`pub/media/catalog/product`資料夾中刪除已上傳的產品影像。
1. 在店面開啟兩個網站的產品。

<u>預期結果</u>：

無法使用實際影像時，非預設網站應顯示網站專屬的預留位置影像。

<u>實際結果</u>：

非預設網站會顯示預設的預留位置影像，無論為其上傳的預留位置影像為何。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
