---
title: ACP2E-4626：店面JavaScript檔案載入兩次，導致重複載入和不穩定的行為
description: 套用ACP2E-4626修補程式來修正Adobe Commerce問題，其中要求並執行兩次storefront JavaScript檔案，導致間歇性的重複載入和不穩定行為，確保相依性僅載入一次，並保留現有的mixin功能。
feature: System
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-22T21:09:23.894Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/RD8226WmtAaYjM-6-fmbxUcLNs84q2bwAGKeGc-MxaA'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: d378ca77-2da1-4f39-ad92-1917fe974a38
source-git-commit: 1e3f8f1f08b6408438ff7b506318b33f8c146dd6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 396
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4626：店面JavaScript檔案載入兩次，導致重複載入和不穩定的行為

ACP2E-4626修補程式修正了兩次請求和執行店面JavaScript檔案的問題，這會導致間歇性的重複載入和不穩定的行為。修正後，JavaScript相依性只會載入一次，在保留現有mixin功能的同時消除重複請求。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACP2E-4626。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8-p3

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

部分Storefront JavaScript檔案被請求並執行兩次，導致間歇性重複載入和不穩定行為的問題。 修正後，相依性僅載入一次，在保留現有mixin功能的同時消除重複請求。」

<u>必要條件</u>：

1. MSI已安裝。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 在瀏覽器中開啟任何店面頁面。
1. 開啟瀏覽器&#x200B;**[!UICONTROL DevTools]**&#x200B;並選取&#x200B;**[!UICONTROL Console]**&#x200B;索引標籤。
1. 執行以下命令。

   ```
   require.config({ deps: ['mage/common'] });
   ```

<u>預期結果</u>：

不會發生重複載入。 呼叫會傳回必要的函式，而不會產生新的指令碼請求。

<u>實際結果</u>：

新要求會出現在&#x200B;**[!UICONTROL Network]**&#x200B;索引標籤中（例如mage/common.js、requirejs/domReady.js、jquery.js）。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相關閱讀


若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
