---
title: ACSD-53502：由於iOS [!DNL Safari] 指令碼遞回，**[!UICONTROL Add to Cart]**在New Relic上間歇性地失敗
description: 套用ACSD-53502修補程式以修正Adobe Commerce問題，該問題導致iOS [!DNL Safari] 上**[!UICONTROL Add to Cart]**間歇性失敗，因為遞回New Relic指令碼呼叫會觸發頁面重新載入。
feature: Shopping Cart
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-19T20:26:31.180Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/E7sPqLM9NObwDRbLgvp1CkfP2XX-RHkoVbkzwdVEqKg'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: c1474946cf9a79cc9629b0c04c662422509a39c5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 368
ht-degree: 0%

---


# ACSD-53502：由於New Relic指令碼遞回，**[!UICONTROL Add to Cart]**&#x200B;在iOS [!DNL Safari]上間歇性地失敗

ACSD-53502修補程式修正了iOS [!DNL Safari]中店面上的&#x200B;**[!UICONTROL Add to Cart]**&#x200B;間歇性失敗的問題，因為對New Relic監控指令碼的遞回呼叫會重新載入觸發頁面。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-53502。 請注意，此問題已在Adobe Commerce 2.4.6中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.5-p12

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.5 - 2.4.5-p17

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

由於遞回呼叫iOS監視指令碼，**[!UICONTROL Add to Cart]**&#x200B;在New Relic [!DNL Safari]的店面間歇性地失敗，造成頁面重新載入。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 在iOS裝置上開啟店面。
1. 如果出現提示，請接受Cookie 。
1. 導覽至產品詳細資料頁面。
1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL Add to Cart]**。
1. 多次重複此動作，包括在一般和無痕模式中。

<u>預期結果</u>：

1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL Add to Cart]**&#x200B;將選取的產品加入購物車。
1. 迷你購物車會更新，而不會重新載入完整頁面。

<u>實際結果</u>：

1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL Add to Cart]**&#x200B;會間歇性地觸發完整頁面重新載入。
1. 產品未新增至購物車。
1. 迷你購物車保持空白。
1. Cookie/工作階段行為可能看起來不穩定。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用於品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具
