---
title: ACSD-67187：受限於非預設網站的管理員使用者收到*請建立至少一個公用共用目錄以繼續*錯誤
description: 套用ACSD-67187修補程式以修正Adobe Commerce問題，該問題導致管理員使用者被限制在非預設網站上看到「請至少建立公開共用目錄以繼續」錯誤訊息，且無法存取公司格線上的「新增公司」按鈕。
feature: Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 2ccc64fb53ca7fa8aec9e0811343b025f4d54f38
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '405'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67187：限制在非預設網站的管理員使用者取得&#x200B;*請建立至少一個公用共用目錄以繼續*&#x200B;錯誤

ACSD-67187修補程式修正了管理員使用者受限於非預設網站的問題，並看到錯誤&#x200B;*請至少建立公開共用目錄以繼續*，且無法存取&#x200B;**[!UICONTROL Add New Company]**&#x200B;格線上的&#x200B;**[!UICONTROL Company]**&#x200B;按鈕。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-67187。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce B2B 1.5.3中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8 (B2B 1.5.3)

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7-p4 - 2.4.8-p2 (B2B 1.5.1 - 1.5.2-p2)

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

僅限非預設網站使用的管理員使用者看見錯誤&#x200B;*請至少建立公開共用目錄以繼續*，而且無法存取&#x200B;**[!UICONTROL Add New Company]**&#x200B;格線上的&#x200B;**[!UICONTROL Company]**&#x200B;按鈕。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 安裝B2B。
1. 啟用&#x200B;**[!UICONTROL Company]**&#x200B;和&#x200B;**[!UICONTROL Shared Catalog]**&#x200B;功能。
1. 建立第二個網站/商店/商店評論。
1. 建立具有所有許可權的自訂&#x200B;**[!UICONTROL user role]**，但僅能存取新網站。
1. 建立新的使用者，並將其指派給之前建立的新&#x200B;**[!UICONTROL user role]**。
1. 以新使用者身分登入，並前往&#x200B;**[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Company]**。

<u>預期結果</u>：

**[!UICONTROL Companies]**&#x200B;格線會顯示且正常運作。

<u>實際結果</u>：

錯誤&#x200B;*請建立至少一個公用共用目錄以繼續。*&#x200B;出現在&#x200B;**[!UICONTROL Companies]**&#x200B;格線上。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用於品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具
