---
title: ACSD-67941：具有未知篩選器名稱的GraphQL請求會導致PHP例外狀況記錄檔
description: 套用ACSD-67941修補程式來修正Adobe Commerce問題，該問題導致具有未知篩選名稱的GraphQL請求產生PHP例外狀況記錄檔。
feature: GraphQL
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 27a5f622dbd9a5903f96e50ea21d255fe1c0fe5c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '322'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67941：具有未知篩選器名稱的GraphQL請求會導致PHP例外狀況記錄檔

ACSD-67941修補程式修正了具有未知篩選名稱的GraphQL請求會造成PHP例外狀況記錄的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-67941。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7-p7

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7-p1 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

包含未知篩選器名稱的GraphQL請求會觸發PHP例外狀況記錄檔。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 傳送包含未知/不正確篩選器名稱的GraphQL請求：

```
query Test($filter: FindFilterType){ cmsBlocks(identifiers:["home"]) { items { title } } }
```

<u>預期結果</u>：

無法剖析要求、要求未獲授權，或要求有其他一般問題時，會傳回&#x200B;*4XX*&#x200B;回應代碼。 如果要求已剖析且可以處理，則應傳回&#x200B;*200*&#x200B;回應代碼。

<u>實際結果</u>：

*內部伺服器錯誤*&#x200B;傳回回應，在`exception.log`中出現下列錯誤：

```
report.CRITICAL: LogicException: Config element "FindFilterType" is not declared in GraphQL schema in /test/lib/internal/Magento/Framework/GraphQl/Config.php:57
```

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。