---
title: ACSD-67946：購物車更新顯示重複的錯誤橫幅
description: 套用ACSD-67946修補程式以修正購物車更新顯示重複錯誤橫幅的Adobe Commerce問題。
feature: Shopping Cart
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: bce9405d2ebfb00c0f11dc87d56272fa84452208
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '332'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-67946：購物車更新顯示重複的錯誤橫幅

ACSD-67946修補程式修正了購物車更新顯示重複錯誤橫幅的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-67946。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7-p7

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

當商品無庫存時，購物車會顯示重複的錯誤橫幅。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 在管理面板中，建立簡單的產品（例如，[!DNL s1]）。
   1. 選取&#x200B;**[!UICONTROL Advanced Inventory]**
   1. 將&#x200B;**[!UICONTROL Quantity]**&#x200B;設為3並將&#x200B;**[!UICONTROL Out-of-Stock Threshold]**&#x200B;設為1
   1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL Save]**
1. 重新索引產品
1. 在前端中，將數量為2的產品新增至購物車
1. 在管理面板中，將&#x200B;**[!UICONTROL Out-of-Stock Threshold]**&#x200B;設定為2來修改產品
1. 再次重新索引產品
1. 在前端中，前往購物車並將產品數量變更為3
1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL Update Shopping Cart]**


<u>預期結果</u>：

出現單一訊息，通知客戶庫存不足。

<u>實際結果</u>：

出現兩條訊息，都以稍微不同的方式指出庫存不足。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
