---
title: ACSD-67696：快取排清後，media_gallery專案沒有傳回GraphQL購物車產品節點
description: 套用ACSD-67696修補程式來修正Adobe Commerce問題，該問題導致media_gallery專案在快取排清後未傳回Cart GraphQL產品節點。
feature: Cache, Media
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 1f92a8ca3413ff56670d1df4108dc32234376021
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '379'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67696：快取排清後，`media_gallery`專案沒有傳回購物車GraphQL產品節點

ACSD-67696修補程式修正了快取排清後，`media_gallery`個專案未傳回購物車GraphQL產品節點的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-67696。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7-p6

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

快取排清後，購物車GraphQL產品節點中未傳回`media_gallery`個專案。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 將影像新增至產品，例如 SKU `product_dynamic_23` （不需要選取任何選項，例如「基本影像」、「小型影像」或「縮圖影像」）。
1. 執行產品GraphQL以檢視產品回應之`media_gallery`專案中的產品影像。

```
{
  products(filter: { sku: { eq: "product_dynamic_23" } }) {
    items {
      name
      sku
      url_key
      stock_status
			  media_gallery {
          url
          label
			  }
      price_range {
        minimum_price {
          regular_price {
            value
            currency
          }
        }
      }
    }
    total_count
    page_info {
      page_size
    }
  }
}
```

1. 新增產品至購物車並檢查`getCart`查詢。 `media_gallery`在購物車專案節點的產品節點內。
1. 從管理員清除快取。 getCart查詢的產品節點內的`media_gallery`是空的。
1. 執行Product GraphQL查詢，然後執行`getCart`查詢以檢視getCart回應中的`media_gallery`專案。

<u>預期結果</u>：

即使在清除快取之後，`getCart` GraphQL也必須傳回`media_gallery`值。

<u>實際結果</u>：

快取排清後，`media_gallery`為空白，導致不一致。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
