---
title: ACSD-68011：透過/V1/sharedCatalog/：id/assignProducts API指派給共用目錄的不存在SKU
description: 套用ACSD-68011修補程式，修正透過/V1/sharedCatalog/：id/assignProducts API將不存在SKU指派給共用目錄的Adobe Commerce問題。
feature: REST, B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 14f806fbe086da6234a579693cdb2e46feeb7e4d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '320'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-68011：透過`/V1/sharedCatalog/:id/assignProducts` API指派不存在的SKU給共用目錄

ACSD-68011修補程式修正透過`/V1/sharedCatalog/:id/assignProducts` API將不存在SKU指派給共用目錄的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-68011。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce B2B 1.5.3中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7-p6 (B2B 1.5.2-p1)

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7-p4 - 2.4.8-p2 (B2B 1.5.1 - 1.5.2-p2)

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

不存在的SKU會透過`/V1/sharedCatalog/:id/assignProducts` REST API指派給共用目錄。

<u>要再現的步驟</u>：

傳送POST要求，以使用`/rest/V1/sharedCatalog/1/assignProducts`端點將不存在的SKU指派給共用目錄。

```
curl --location 'https://example.test/rest/V1/sharedCatalog/1/assignProducts' \
--header 'Content-Type: application/json' \
--header 'Authorization: Bearer bearer_value' \
--data '{
 "products": [
 { 
 "sku": "test_not_existing2"
 }
 ]
}'
```

<u>預期結果</u>：

API擲回驗證錯誤，不會新增或顯示共用目錄中不存在的SKU。

<u>實際結果</u>：

API不會驗證SKU。 不存在的SKU會新增並顯示在共用目錄中。

```
curl --location 'https://example.test/rest/V1/sharedCatalog/1/products' --header 'Authorization: Bearer bearer_value' ;
["test_test_not_existing2"]
```


## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
