---
title: ACSD-68040：前端搜尋頁面在大型搜尋歷史記錄的 [!DNL MariaDB] 10.6上變慢
description: 套用ACSD-68040修補程式以修正Adobe Commerce問題，此問題發生在具有大量歷史搜尋請求的 [!DNL MariaDB] 10.6上執行時，前端搜尋頁面發生效能大幅降低的情況。
feature: Search
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 8ac6be3c5308fe004dd4754e4565dbac70d59f20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '378'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68040：具有大型歷史記錄的[!DNL MariaDB] 10.6上的前端搜尋頁面速度變慢

ACSD-68040修補程式修正了在具有大量歷史搜尋請求的[!DNL MariaDB] 10.6上執行時，前端搜尋頁面發生效能大幅降低的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-68040。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.6-p12

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.6-p12

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

處理大量歷史搜尋要求時，前端搜尋頁面在[!DNL MariaDB] 10.6上會顯著變慢。 在`search_query` 10.6上，[!DNL MariaDB]資料表的查詢最多需要13秒，而在[!DNL MariaDB] 11.4上則不到0.5秒。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 安裝包含[!DNL MariaDB] 10.6的乾淨執行個體以進行測試。
1. 將200萬個專案填入`search_query`表格。
1. 執行下列SQL查詢：

   ```
   SELECT COUNT(*) FROM (
       SELECT `main_table`.`query_text`
       FROM `search_query` AS `main_table`
       WHERE (main_table.store_id IN (1))
         AND (main_table.num_results > 0)
       ORDER BY `main_table`.`popularity` DESC
       LIMIT 100
   ) AS `result`
   WHERE (result.query_text = 'seed_q_0000009');
   ```

1. 請注意，完成查詢大約需要13秒。
1. 將資料庫升級為[!DNL MariaDB] 11.4。
1. 重新執行相同的SQL查詢：

   ```
   SELECT COUNT(*) FROM (
       SELECT `main_table`.`query_text`
       FROM `search_query` AS `main_table`
       WHERE (main_table.store_id IN (1))
         AND (main_table.num_results > 0)
       ORDER BY `main_table`.`popularity` DESC
       LIMIT 100
   ) AS `result`
   WHERE (result.query_text = 'seed_q_0000009');
   ```

1. 請注意，查詢現在大約會在0.4到0.5秒內完成。

<u>預期結果</u>：

無論MariaDB版本為何，查詢或表格結構都應最佳化，以確保最小的執行時間。

<u>實際結果</u>：

在MariaDB 10.6上查詢大約需要13至15秒，在MariaDB 11.4上查詢大約需要0.4至0.5秒。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
