---
title: ACSD-67383：以具有兩個公司管理員帳戶的客戶身分在同一工作階段登入時發生錯誤
description: 套用ACSD-67383修補程式以修正Adobe Commerce問題，其中嘗試在同一工作階段中對兩個公司管理員帳戶使用[!UICONTROL Login as Customer]而未結束第一個工作階段，會導致*無具有cartId*的此類實體錯誤。
feature: B2B, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: eeda4321799323d5fa1578b4f19a5355178d8c04
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '395'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67383：以具有兩個公司管理員帳戶的客戶的身分在同一工作階段登入時發生錯誤

ACSD-67383修補程式修正了以下問題：嘗試在同一工作階段中對兩個公司管理員帳戶使用[!UICONTROL Login as Customer]而未結束第一個工作階段時，會導致&#x200B;*沒有此類實體出現cartId*&#x200B;錯誤。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-67383。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7-p4

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

嘗試將&#x200B;**[!UICONTROL Login as Customer]**&#x200B;用於兩個公司管理員帳戶而不關閉第一個工作階段會導致&#x200B;*沒有cartId為*&#x200B;的這類實體例外狀況。 這也會在引號表格中建立隔離的專案。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 安裝具有[!DNL B2B]的乾淨執行個體。
1. 建立新公司。
1. 建立兩個不同的公司管理員。
1. 導覽至[!UICONTROL Customers] > [!UICONTROL All Customers]。
1. 為每個新建立的公司管理員使用者啟用[!UICONTROL Allow Remote Shopping Assistance]。
1. 選取一位公司管理員，然後按一下[!UICONTROL Login as Customer]以啟動登入工作階段。
1. 如果不關閉目前的工作階段，請按一下[!UICONTROL Login as Customer]讓其他公司管理員嘗試再次登入。

<u>預期結果</u>：

不應在引號表格中建立空白記錄的情況下允許登入。

<u>實際結果</u>：

錯誤訊息，*未傳回此類具有cartId = 22，*&#x200B;的實體，且在報價表中建立了空白記錄。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
