---
title: ACSD-67639：針對**[!UICONTROL Dynamic Price]**設為*No*的套件組合產品，建立銷退折讓單失敗。
description: 套用ACSD-67639修補程式，修正將**[!UICONTROL Dynamic Price]**設為*No*的套件組合產品之銷退折讓單建立失敗的Adobe Commerce問題。 套用修正程式後，會順利建立銷退折讓單，而不會發生錯誤。
feature: Admin Workspace, Products, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 81cb03f3ec3ef0a082b74c65152f5e154a62d74c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '352'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67639：為&#x200B;**[!UICONTROL Dynamic Price]**&#x200B;設為&#x200B;*No*&#x200B;的套件組合產品建立銷退折讓單失敗。

ACSD-67639修補程式修正無法為&#x200B;**[!UICONTROL Dynamic Price]**&#x200B;設為&#x200B;*否*&#x200B;的套件組合產品建立銷退折讓單的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-67639。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

當&#x200B;**[!UICONTROL Dynamic Price]**&#x200B;設定為&#x200B;*否*&#x200B;時，套件組合產品的銷退折讓單建立失敗。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 建立&#x200B;**[!UICONTROL Dynamic Price]**&#x200B;設為&#x200B;*No*&#x200B;的套件組合產品。
1. 新增兩個選項，每個選項包含一個簡單產品。
1. 前端，將新建立的套件組合產品新增至購物車。
1. 繼續結帳並使用「**[!UICONTROL Check / Money order]**」下訂單。
1. 前往「管理員」並開啟新建立的訂單。
1. 移至商業發票，然後按一下提交商業發票。
1. 前往銷退折讓單，然後按一下&#x200B;**[!UICONTROL Refund Offline]**。

<u>預期結果</u>：

建立銷退折讓單時沒有發生錯誤。

<u>實際結果</u>：

* 未建立銷退折讓單。
   * 顯示的錯誤： `We found an invalid quantity to refund item 'bundle_product_name`。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
