---
title: ACSD-67518： [!DNL Advanced Reporting] 在資料列計數超過批次大小時產生重複的標題資料列
description: 套用ACSD-67518修補程式以修正Adobe Commerce的問題，亦即當列計數超過批次大小時，為 [!DNL Advanced Reporting] 產生的報表會包含重複的標題列。
feature: Reporting
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 358f32fe7c94910bacdd018e8095fcb7b33f0b1b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '363'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67518：當資料列計數超過批次大小時，[!DNL Advanced Reporting]會產生重複的標題資料列

ACSD-67518修補程式修正列計數超過批次大小時，[!DNL Advanced Reporting]產生重複標題列的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-67518。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8-p1

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

當資料列計數超過批次大小時，[!DNL Advanced Reporting]會產生重複的標題資料列。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 前往「**[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Settings]* > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Advanced Reporting]**」。 確認[!UICONTROL Advanced Reporting Service]已設定為&#x200B;*啟用*。
1. 產生大量客戶，以便在Analytics匯出期間分割及批次處理專案(預設批次大小為10000)。
1. 手動執行`analytics_collect_data` cron，或等待它按照設定的排程執行。
1. 解密並解壓縮`data.tgz`中產生的`pub/media/analytics/`檔案。
1. 開啟`customers.csv`並觀察標頭數目。

<u>預期結果</u>：

無論記錄數量和批次大小，檔案標題都只會出現一次。

<u>實際結果</u>：

檔案標題會出現多次，每個已處理條目的批次各一個。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
