---
title: ACSD-68092：多次儲存後遺失套件產品選項
description: 套用ACSD-68092修補程式以修正Adobe Commerce問題，該問題導致排程的更新與基本產品資料之間同步處理不當，導致套裝產品選項在多次儲存後遺失。
feature: Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: eebc5f9b132e5089a030555c239eda8f3db90924
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '409'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68092：多次儲存後遺失套件產品選項

ACSD-68092修補程式修正因排程更新與基本產品資料之間同步處理不當而導致多儲存後套件產品選項遺失的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-68092。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8-p2

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

由於排定的更新與基本產品資料之間的同步處理錯誤，多次儲存後，套裝產品選項會遺失。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 建立簡單的產品。
1. 使用1個下拉式選項建立套件組合產品，並關聯簡單產品。
1. 使用未來的開始日期和結束日期建立內容分段更新（例如：變更名稱）。
1. 在建立內容預備更新後退出快顯視窗，以在更新開始之前返回編輯產品資料。
1. 刪除現有的選項和[!UICONTROL Save]。
1. 重新建立選項（下拉式清單中有關聯的簡單產品）和[!UICONTROL Save]。
1. [!UICONTROL Save]再次。
1. 請注意，此簡單產品已不再關聯。
1. [!UICONTROL Save]再次。

<u>預期結果</u>：

將具有計畫排程更新的套件產品儲存多次時，不應移除現有或新建立的選項及其相關產品。

<u>實際結果</u>：

將套裝產品與計畫的排程更新儲存多次時，會移除選項及其相關產品。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用於品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具
