---
title: ACSD-68118： 'customerCart' [!DNL GraphQL] 查詢傳回不正確的商店檢視產品屬性值
description: 套用ACSD-68118修補程式以修正Adobe Commerce問題，其中「customerCart」 [!DNL GraphQL] 查詢傳回的產品屬性值未反映要求[!UICONTROL Store]標頭中設定的商店檢視，進而導致本地化不一致。
feature: GraphQL, Shopping Cart
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: c624d8f6611c07d729627e525c201ea9e631bf96
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '365'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68118： `customerCart` [!DNL GraphQL]查詢傳回不正確的存放區檢視產品屬性值

ACSD-68118修補程式修正`customerCart` [!DNL GraphQL]查詢傳回的產品屬性值未反映要求&#x200B;**[!UICONTROL Store]**&#x200B;標頭中所設定的存放區檢視，而造成本地化不一致的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-68118。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7-p2

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

[!DNL GraphQL] `customerCart`查詢傳回忽略&#x200B;**[!UICONTROL Store]**&#x200B;標題的產品屬性，導致商店檢視的本地化不正確。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 在現有存放區下建立新的存放區檢視。
1. 建立產品。
1. 為預設存放區檢視設定不同的[!UICONTROL product name]值。
1. 建立客戶帳戶。
1. 使用[!DNL GraphQL]將產品以登入使用者的身分新增到購物車。
1. 透過變更&#x200B;**[!UICONTROL Store]**&#x200B;標頭擷取兩個商店檢視的購物車資料。

<u>預期結果</u>：

產品資料（例如，名稱、說明）應符合&#x200B;**[!UICONTROL Store]**&#x200B;標頭中指定的商店檢視。

<u>實際結果</u>：

1. 產品資料不會反映特定商店的值。
1. 變更&#x200B;**[!UICONTROL Store]**&#x200B;標頭不會影響傳回的產品屬性。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
