---
title: ACSD-66807：&grave;report_viewed_product_index&grave;表格顯示不正確的產品頁面檢視計數
description: 套用ACSD-66807修補程式，修正Adobe Commerce中「report_viewed_product_index」表格顯示錯誤產品頁面檢視計數的問題。
feature: Reporting
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 2be2af72f3431b95a8a4b0b7a8c9eea906637325
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-66807： `report_viewed_product_index`表格顯示不正確的產品頁面檢視計數

ACSD-66807修補程式修正`report_viewed_product_index`表格顯示不正確產品頁面檢視計數的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-66807。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7-p5

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

`report_viewed_product_index`表格顯示不正確的產品頁面檢視計數。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 前往「**[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Settings]* > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Reports]**」。 將&#x200B;**[!UICONTROL Enable "Product View" Report]**&#x200B;設為&#x200B;*是*。
1. 清除快取。
1. 造訪前端的產品頁面（例如，產品「A」）。
1. 檢查`report_viewed_product_index`表格並檢視產品&quot;A&quot;的記錄。
1. 重新整理頁面（或在無痕標籤中開啟）。

<u>預期結果</u>：

產品&quot;A&quot;的`report_viewed_product_index`表格中應該有兩個記錄。

<u>實際結果</u>：

產品&quot;A&quot;的`report_viewed_product_index`資料表中只存在一個記錄。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
