---
title: Magento Open Source 2.4.6發行說明
description: 瞭解2.4.6Magento Open Source版本中的新功能、增強功能、錯誤修正和已知問題。
recommendations: noCatalog
exl-id: bf25d53e-dfb1-4ff9-89fe-f26bc99f3f01
source-git-commit: 4bcc68890e16e51f0a84ed3d0d47b1f3dbbd52f0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '8267'
ht-degree: 0%

---

# Magento Open Source 2.4.6發行說明

Magento Open Source2.4.6引入對PHP 8.2的支援。PHP 8.1仍完全受支援，但對PHP 7.4的支援已移除。 其中包括顯著的效能與擴充性增強功能。 已最佳化大量購物車作業和類別樹狀結構轉譯回應的GraphQL作業。

此版本包含品質修正和增強功能。 核心撰寫器相依性和協力廠商程式庫已升級至與PHP 8.2相容的最新版本。

{{bics}}

## 其他發行資訊

雖然這些功能的程式碼與Magento Open Source核心程式碼的發行版本整合，但其中數個專案也獨立發行。 這些專案的錯誤修正記錄在每個專案檔案中提供的個別專案特定發行資訊中。

## Magento Open Source2.4.6重要功能

請檢視此版本中的下列重點專案。

### 安全性增強功能

此版本包含八項安全性修正與平台安全性改善專案。

目前尚未發生與這些問題相關的已確認攻擊。 但是，某些漏洞可能會被用來存取客戶資訊或接管管理員工作階段。 這些問題大多需要攻擊者先取得Admin的存取權。 因此，我們提醒您採取一切必要步驟來保護您的管理員，包括但不限於這些工作：

* IP允許清單
* [雙因素驗證](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/security/two-factor-authentication.html)
* 使用VPN
* 使用唯一位置，而非 `/admin`
* 良好的密碼衛生

另請參閱 [Adobe安全性公告](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-17.html) 以取得這些已修正問題的最新討論。

#### 其他安全性增強功能

此版本的安全性改善專案可改善對最新安全性最佳實務的合規性，包括：

* 已透過對網格檢視、大量動作和匯出中的動作進行更具體的稽核，解決了管理員動作記錄中的差距。 <!-- AC-1553 -->

* 在付款處理期間發生未預期的錯誤時，reCAPTCHA驗證不會在結帳期間失敗。 [GitHub-35093](https://github.com/magento/magento2/issues/35093) <!-- AC-2642 -->

* **新的系統設定，可在管理員使用者變更電子郵件時要求電子郵件確認**. 為了減少網站漏洞，新增了新的系統組態設定（預設為停用），以在管理員使用者變更電子郵件時要求電子郵件確認： **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings:Configuration]** > **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Customer Configuration]** > **[!UICONTROL Account Information Options]** > **[!UICONTROL Require email confirmation if an email has been changed]**. 啟用此選項後，每當管理員使用者變更其電子郵件地址時，應用程式都會要求電子郵件確認。 此變更會影響下列模組： `Magento_Customer`. <!-- AC-3064 -->

### 平台增強功能

Magento Open Source2.4.6引入對PHP 8.2的支援。PHP 8.1仍完全受支援。 <!-- AC-6598 -->

PHP 7.4支援已從此版本中移除。 您無法在PHP 7.4上執行Magento Open Source2.4.6。

Magento Open Source現在支援：

* Composer 2.2.x.已移除Composer 1.x。 <!-- AC-2839 -->

* Redis 7.0.x。雖然與Redis 6.2的相容性依然存在，我們建議將此版本部署為Redis 7.0.x，因為Redis 6.2預期將於2024年結束生命週期。 <!-- AC-6606 -->

* OpenSearch現在支援作為Magento Open Source內部部署和雲端部署的預設搜尋引擎。 支援作為Magento Open Source的獨立搜尋引擎。 此版本支援OpenSearch v2.x，並已經過OpenSearch 2.5測試。雖然與OpenSearch 1.x仍保持相容性，我們建議將此版本與OpenSearch 2.x搭配使用。您可以在雲端和內部部署上使用OpenSearch 2.x安裝並執行Magento Open Source和Magento Open Source2.4.6 [搜尋引擎必要條件](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/installation-guide/prerequisites/search-engine/overview.html). <!-- AC-449 3555 -->

* Elasticsearch8.x。另請參閱 [升級Elasticsearch](../../../upgrade/prepare/prerequisites.md#upgrade-elasticsearch). <!-- AC-6597 -->

* MariaDB 10.6 （LTS版本）。 此版本仍與MariaDB 10.4相容，但建議您升級至MariaDB 10.6。 <!-- AC-6921 -->

#### 其他升級和取代

* DHL結構描述已從v6.2移轉至v10.0。 <!-- AC-3023-->

* 過時的JavaScript程式庫已更新至最新版本，且過時的相依性已移除。 這些變更可回溯相容。 <!-- AC-2036-->

* PHP 7.4相容性已從Commerce和Magento Open Source程式碼庫中移除。 <!-- AC-2841-->

* Symfony相依性已升級至新的LTS版本。 相依性包括：<!-- AC-2656-->

   * `friendsofphp/php-cs-fixer`
   * `symfony/console`
   * `symfony/event-dispatcher`
   * `symfony/finder`
   * `symfony/process`
   * `web-token/jwt-framework`

* `jquery-migrate` 已從Commerce和Magento Open Source程式碼庫中移除。 [GitHub-21406](https://github.com/magento/magento2/issues/21406) <!-- AC-1199 -->

* 已升級 `jQuery/fileUpload` 程式庫升級至v10.32。 <!-- AC-2658-->

* 已從程式碼基底中移除已到期的Zend架構(ZF1)元件。 另請參閱 [醒目提示與舊版不相容的變更](https://developer-stage.adobe.com/commerce/php/development/backward-incompatible-changes/highlights/).<!-- AC-1512 -->

* Laminas相依性已更新以支援PHP 8.2。 <!-- AC-7019-->

* 此 `laminas/laminas-dependency-plugin` Composer外掛程式已移除。 [GitHub-36515](https://github.com/magento/magento2/issues/36515) <!-- AC-7100-->

* 已取代 `Zend_Filter` 替換為 `laminas/laminas-filter`. <!-- AC-5922-->

* 已升級 `web-token/jwt-framework` 至v3.0.5。 （最新版本） <!-- AC-3772-->

* 已升級 `allure-framework/allure-phpunit` 升級至v2.x。 <!-- AC-2660-->

* 已升級 `Chart-js` 資料庫至v3.9.1 <!-- AC-2661-->

### 協助工具更新

此版本的重點在於在Venia (PWA)上建立更易感知、操作、可理解和強大的店面體驗。 這些增強功能包括：

<!-- AC-2479-->

* 的視覺化文字標籤 **[!UICONTROL Sign in]** 按鈕現在符合其可存取的名稱。 （最佳實務建議讓UI元素的存取許可權名稱以可見的標籤文字開頭。）

<!-- AC-2481 2492-->

* 描述性可存取名稱已新增到整個店面的按鈕中。

<!-- AC-2488-->

* 口頭描述性標籤已新增到 **[!UICONTROL Has Video]** 核取方塊。

<!-- AC-2787-->

* 僅使用鍵盤的使用者現在可以存取店面的所有頁面功能。 過去，購物者無法僅使用按鍵來存取子導覽連結。


### Adobe Commerce與Adobe IMS整合

下列Adobe IMS模組已與Adobe Commerce和Magento Open Source核心程式碼分離，現在封裝為個別的中繼套件：

* `adobe-ims`
* `adobe-ims-api`
* `admin-adobe-ims`

新的 `adobe-ims-metapackage` v2.2.0隨Adobe Commerce 2.4.6和Magento Open Source2.4.6提供。此版本未變更任何功能。<!-- CABPI-505-->

### Braintree

<!-- BUNDLE-3107-->

* 此 **[!UICONTROL Pay Later]** 義大利和西班牙的按鈕和橫幅（訊息）已啟用Braintree。

<!-- BUNDLE-3109-->

* 已啟用PayPal儲存庫的PayLater傳訊。

<!-- BUNDLE-3140-->

* 新增詐騙防護和ACH網頁鉤點。 當Braintree中做出風險決策時，就會觸發詐騙防護Web勾點。 當ACH付款的狀態更新為時，就會觸發ACH網頁鉤點 `settled` 或 `settlement decline`.

<!-- BUNDLE-3141-->

* 已新增LPM （本機付款方法） Web勾點。

### GraphQL

GraphQL效能增強功能包括：

**改善查詢已啟用類別許可權的類別時的回應時間**. 查詢已啟用類別許可權且包含許多客戶群組或共用類別之類別中的產品時，回應時間已有所改善。 支援此效能改善的程式碼變更包括： <!-- B2B-2179 2404 2329-->

* GraphQL解析器操作已最佳化。
* 資料提供者不再針對每個正在處理的新產品重新設定執行階段快取資料，進而改善效能。 <!-- B2B-2452-->
* 已在GraphQL解析程式中最佳化產品許可權處理。 產品許可權現在已改為根據產品套用至產品集合。  <!-- B2B-2404-->
* 最佳化讀取共用目錄的許可權(于 `addProductsToCart` 突變。 <!-- B2B-2424-->
* 產品許可權已透過產品內嵌片段最佳化。 <!-- B2B-2459-->

**類別樹狀結構演算的最佳化效能**. 此 `categoryList` 查詢已最佳化，以支援具有大量類別的客戶。 使用此查詢來搜尋超過1500個類別（包含最多5個層級的巢狀子類別）的商家將會注意到效能改善。 透過移除不必要的方法呼叫、改善類別樹狀結構的快取，以及遞回載入類別資料，改善透過重構程式碼來載入類別子系的方式。  支援此效能改善的程式碼變更包括： <!-- B2B-2484 2469 2472-->

* 已改善類別模型的自訂屬性中繼資料擷取。 <!-- B2B-2463-->
* 類別ID擷取功能已改善，以及 `getChildren` 來電已減少。 <!-- B2B-2464-->
* 類別子項載入已得到改善。<!-- B2B-2469-->

**減少大量購物車作業查詢回應時間**. 當新增最多500個簡單且可設定的產品時，「新增產品」變動已經過最佳化，以提升查詢效能。 套裝產品不受影響。 最佳化的變動包括 `addProductsToCart`， `addConfigurableProductsToCart`， `addDownloadableProductsToCart`， `addSimpleProductsToCart`， `addVirtualProductsToCart`，`addWishlistItemsToCart`、和 `updateCartItems`. <!-- B2B-2331 2423-->

**客戶查詢現在支援訂單排序**. 此 `orders` 的輸出物件 `customer` 查詢現在包含排序欄位。 您現在可以依訂單編號或建立日期，以遞增或遞減順序來排序訂單。 <!-- AC-6903-->

新的變動：

`deleteCustomer` <!-- AC-2879-->


### 頁面產生器

Page Builder v.1.7.3與Magento Open Source2.4.6相容。

### PWA Studio

PWA Studio v.13.0.x與Magento Open Source2.4.6相容。其中包含多項改善協助工具的增強功能。 如需有關錯誤修正的資訊，請參閱 [PWA Studio版本](https://github.com/magento/pwa-studio/releases). 另請參閱 [版本相容性](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/integrations/adobe-commerce/version-compatibility/) 以取得PWA Studio版本及其相容Adobe Commerce核心版本的清單。


### 已知問題

**問題**：New Relic目前與PHP 8.2不相容。執行New Relic的部署可以在PHP 8.1上執行Adobe Commerce 2.4.6，但無法在PHP 8.2上執行。 **因應措施**：在PHP 8.1上執行Adobe Commerce 2.4.6，直到發行支援PHP 8.2的新版New Relic為止。此版本預計於2023年夏季發行。 <!-- AC-7769-->

## 已修正的問題

我們已修正Magento Open Source2.4.6核心程式碼中的數百個問題。

### 安裝、升級、部署

<!-- ACP2E-1168-->

* 在具有多個地區設定和網站的標準或精簡部署期間，靜態內容部署不再逾時或失敗。

<!-- ACP2E-923-->

* 壓縮策略在執行靜態內容部署(`bin/magento set:static-content:deploy -f --strategy compact`)。

<!-- AC-5994-->

* 執行中 `bin/magento setup:di:compile -vvv` (或使用 `-v` 或 `-vv` options)現在會在失敗時傳回資訊性訊息。 [GitHub-35391](https://github.com/magento/magento2/issues/35391)

<!-- AC-5973-->

* Magento Open Source當您執行 `bin/magento setup:upgrade` 已在執行資料移轉工具的部署中的命令： `PHP Fatal error:  Declaration of Migration\Logger\Logger::addRecord(int $level, string $message, array $context = []): bool must be compatible with Monolog\Logger::addRecord(int $level, string $message, array $context = [], ?Monolog\DateTimeImmutable $datetime = null): bool in /var/www/html/vendor/magento/data-migration-tool/src/Migration/Logger/Logger.php on line 34`. [GitHub-35604](https://github.com/magento/magento2/issues/35604)

<!-- AC-5970-->

* 此 `bin/magento setup:db:status` 在執行MySQL 8.0.29的環境中，命令不再失敗。以前，命令輸出錯誤地指出宣告式結構描述已過時。 [GitHub-35671](https://github.com/magento/magento2/issues/35671)

<!-- AC-1377-->

* 此 `composer install` 命令不再覆寫 `.gitignore` 檔案。 [GitHub-32888](https://github.com/magento/magento2/issues/32888)

<!-- AC-6671-->

* 執行中 `bin/magento sampledata:remove` 在Alpine Linux上升級後移除範例資料不再因此錯誤而失敗： `Undefined constant "MagentoHackathon\Composer\Magento\Deploystrategy\GLOB_BRACE`. [GitHub-36062](https://github.com/magento/magento2/issues/36062)


<!-- AC-6933-->

* `bin/magento setup:upgrade` 現在會在首次執行後成功執行 `composer install --no-dev`. [GitHub-36351](https://github.com/magento/magento2/issues/36351)

<!-- AC-6796-->

* 例外和例外棧疊追蹤專案現在包含在中 `var/log/exception.log`. [GitHub-36054](https://github.com/magento/magento2/issues/36054)

<!-- AC-2681-->
現在，當您使用命令列設定沒有密碼的Redis連線時，Magento Open Source會擲回引數驗證錯誤。


### 協助工具

<!-- AC-6678 6679 6677-->

* 此 **[!UICONTROL Proceed to Checkout]**， **[!UICONTROL Review Order]**、和 **[!UICONTROL Place Order]** 現在，在鍵盤輸入中，簽出工作流程中的按鈕可如預期運作。

<!-- AC-2485-->

* 使用時按鈕上焦點的視覺指示 **[!UICONTROL TAB]** 或 **[!UICONTROL SHIFT + TAB]** 現在，導覽頁面控制項可如預期般運作。


#### 熒幕助讀程式

<!-- AC-2498-->

* 訂購記錄頁面的熒幕助讀程式現在會讀取正確的影像說明。

熒幕助讀程式現在會宣佈：

* 搜尋結果中如預期找到的專案總數 <!--- AC-3522-->
* 使用者使用鍵盤控制成功登入時的登入使用者名稱 <!--- AC-6477-->
* 產品搜尋結果頁面標頭現在會讀取 `<title>` 元素 <!--- AC-2489-->
* 輸入欄位是否為必填欄位 <!--- AC-2494-->
* 修正摺疊式功能表元素的目前狀態（摺疊和展開） <!--- AC-2487-->
* 當使用者按一下 **[!UICONTROL Create an account]** 按鈕 <!---AC-6676-->


### 套裝產品

<!-- ACP2E-906-->

* 透過API更新特定商店檢視的捆綁產品現在不會覆寫相同捆綁產品的其他商店檢視資料。 以前，套件產品選項標題會被其他商店檢視的第一個選項標題覆寫。

<!-- AC-3769-->

* 現在可從「管理員」成功篩選套件產品 **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** 使用荷蘭語言環境時。 之前，當您嘗試篩選時，Magento Open Source會顯示此錯誤 `Type: Bundle Product`： `Something went wrong with processing the default view and we have restored the filter to its original state`. [GitHub-35704](https://github.com/magento/magento2/issues/35704)

<!-- ACP2E-1038-->

* 當套件產品的特殊價格超過1000時，產品格線不再擲回例外狀況。 之前，當您依SKU搜尋產品或導覽至 **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]**，Magento Open Source擲回此錯誤： `Non Numeric value encountered`. [GitHub-36284](https://github.com/magento/magento2/issues/36284))

<!-- ACP2E-1220-->

* 包含組合與簡單產品之訂單的銷退折讓單與發票PDF中的欄位現在可正確轉譯。 以前，欄扭曲或不對齊。

<!-- ACP2E-1315-->

* 在GraphQL中包含 `BundleProduct` 片段， `items.options.product` 物件包含預期的資料。 過去，物件在某些情況下可能為Null。

<!-- AC-6548-->

* 現在，當套裝選項的小數數量已正確轉譯時 **[!UICONTROL Quantity uses decimals]** 已啟用。 以前，只演算數量的整數部分，而不是分數元件。 例如，數量1.5會呈現為1.0。 [GitHub-35964](https://github.com/magento/magento2/issues/35964)

<!-- B2B-2453-->

* GraphQL產品查詢現在只會傳回所查詢存放區範圍內的套件組合產品選項。

<!-- B2B-2455-->

* 產品若未指派至類別，但屬於套裝或分組產品的產品選項，現在會在回應中傳回，當 **[!UICONTROL Allow Category Browsing]** 已針對傳送查詢的客戶啟用組態設定。

### 快取

<!-- ACP2E-134-->

* 除非訂購的產品無庫存，否則訂單履行後不再排清整頁快取。 以前，每當建立出貨時，就會清除類別的快取。

<!-- ACP2E-1321-->

* 現在當設定L2快取且已部分移除遠端資料時，就能成功快取資料。 先前，在只排清資料快取而沒有這些資料的雜湊之後，新的快取並不會在資料雜湊存在時儲存。

<!-- B2B-2471-->

* 修正的瑕疵 `CatalogUrlResolverIdentity` 和 `CmsUrlResolverIdentity` 防止快取。 這會影響多個請求上的路由查詢快取。

### 購物車與結帳


<!-- ACP2E-965-->

* 當購物車含有最小數量的簡單產品時，購物者現在可以新增額外專案到購物車中。

<!-- ACP2E-964-->

* 用於擷取購物車資料的REST API呼叫現在會傳回相同的 `grand_total` 和 `base_grand_total` 值（當存放區貨幣和基本貨幣相同時）。 [GitHub-34649](https://github.com/magento/magento2/issues/34649)

<!-- ACP2E-962-->

* 已匯出的值 **[!UICONTROL Maximum Qty Allowed in Shopping Cart]** 現在符合在管理員設定中設定的預設值。

<!-- ACP2E-889-->

* Magento Open Source現在會正確計算訂單的退款總額，並附送貨折扣。

<!-- ACP2E-876-->

* Google reCAPTCHA現在對店面訂單如預期般運作。 先前，當購物者首次嘗試下訂單前未先選取Google ReCAPTCHA時，Magento Open Source會顯示這些錯誤： `ReCaptcha validation failed, please try again` 和 `No such cart with id = ID`.

<!-- AC-2338-->

* 驗證碼影像重新整理現在會遵循管理員組態設定，且在設定停用時不會觸發。 過去，每當付款方式變更時，無論設定已啟用或停用，都會觸發重新整理。 [GitHub-34855](https://github.com/magento/magento2/issues/34855)

<!-- ACP2E-479-->

* 當購物者變更購物車頁面上的產品數量而未更新購物車，然後嘗試導覽至下一頁時，Magento Open Source現在會依預期顯示確認快顯視窗，然後將購物者重新導向至下一頁。

<!-- AC-5987-->

* 現在，在管理員減少購物車數量後，購物者可以從購物車中減少產品數量。 先前，當購物者嘗試減少產品數量時，Magento Open Source擲回下列錯誤： `The requested qty is not available`. [GitHub-35780](https://github.com/magento/magento2/issues/35780)

<!-- AC-6744-->

* 在多重運送結帳期間，當產品數量超過設定的上限時，Magento Open Source不再在JavaScript主控台中擲回錯誤。 Magento Open Source現在改為顯示資訊性錯誤訊息。 [GitHub-36184](https://github.com/magento/magento2/issues/36184)

<!-- ACP2E-1276-->

* 當購物者使用鍵盤上的向下箭頭鍵變更產品數量時，購物車頁面上的專案數量不再顯示為負數。 [GitHub-36299](https://github.com/magento/magento2/issues/36299)

<!-- ACP2E-1232-->

* 購物者在變更購物者所屬的客戶群組後，無法再將類別中的產品新增至購物車，而此類別現在已不允許使用。 當許可權組態設定變更時，Magento Open Source現在會檢查特定類別的客戶群組許可權存取權。

<!-- ACP2E-926-->

* 在管理員訂單建立之前，客戶購物車不再清空，如果訂單取消或放棄，購物車內容現在會還原。 現在，只有在建立訂單後，才會從購物車移除專案。 先前，每當管理員使用者嘗試在管理員管理購物車頁面上建立訂單時，購物車都會被清空。

<!-- AC-6939-->

* 迷你購物車現在會在您執行後顯示正確的產品影像 `bin/magento catalog:image:resize`. 以前，所有影像都會取代為預設的產品預留位置影像。 [GitHub-35535](https://github.com/magento/magento2/issues/35535)

<!-- AC-2376-->

* 當送貨地址包含擴充功能屬性時，現在即可成功完成簽出。 之前，Magento Open Source擲回此錯誤： `Object of class Magento\Quote\Api\Data\AddressExtension could not be converted to string`. [GitHub-34202](https://github.com/magento/magento2/issues/34202)

<!-- AC-2793-->

* 此 `addBundleProductsToCart` 如果必要的產品選項沒有值，突變就不會再將產品加入報價中。 [GitHub-25676](https://github.com/magento/magento2/issues/25676)

<!-- B2B-2458-->

* Magento Open Source現在會在 `addProductsToCart` 將產品新增到購物車時許可權不足，變異會失敗。

<!-- ACP2E-1242-->

* 使用「快速訂購」新增數量超過可用存貨的產品時，Magento Open Source不會再在購物車頁面上擲回錯誤。


### 購物車價格規則

<!-- AC-2242-->

* 在規則建立期間設定的購物車價格規則免運費選項，現在會如預期套用至訂單。 以前，在建立規則期間套用的免運費選項在結帳期間會被忽略，而且套用規則時不允許免運費。 [GitHub-35013](https://github.com/magento/magento2/issues/35013)

<!-- ACP2E-1074-->

* 此 `discount_percent` 的欄 `sales_order_item` 當料號折扣數量未設定或大於或等於訂單料號數量時，現在會依預期植入產品表格中的折扣百分比。 先前，此產品套用購物車價格規則時未填入此欄。

### 目錄

<!-- ACP2E-1181-->

* 產品清單Widget不再針對登入購物者顯示不正確或快取的價格。 首頁Widget中顯示的價格現在符合購物者的地址，並且會在購物者更新地址時更新。 之前，瀏覽器快取不會根據客戶群組稅捐規則更新首頁上的產品價格。

<!-- ACP2E-1007-->

* 「比較產品」清單功能現在可在多網站部署中正常運作，且須視網站而定。

<!-- ACP2E-900-->

* 當您重新載入產品詳細資料頁面時，Magento Open Source不再顯示上一頁的資料。 先前，重新載入產品詳細資料頁面時，第一個索引標籤的資料會與新載入的資料合併一秒。

<!-- ACP2E-816-->

* 現在，行動裝置上的主功能表中可如預期展開具有子類別的類別。 過去，購物者無法在行動部署中開啟或展開具有子類別的類別。 [GitHub-35329](https://github.com/magento/magento2/issues/35329)

<!-- ACP2E-789-->

* 現在當產品指派給新網站或商店時，類別清單會如預期更新。 之前，產品價格索引子不會標示為無效，並隨後在 `cron` 如預期般執行。 因此，價格指數表中遺漏了產品的價格專案，而且不會顯示在新的商店或網站上。

<!-- AC-6395-->

* 現在，店面存貨計數正確時，當 **[!UICONTROL Display Out of Stock Products]** 已啟用組態設定。 [GitHub-35899](https://github.com/magento/magento2/issues/35899)

<!-- AC-6384-->

* 類別頁面不再為空白，當 **[!UICONTROL Allow All Products Per Page]** 設定已啟用。 [GitHub-35900](https://github.com/magento/magento2/issues/35900)

<!-- AC-6330-->

* 此 **[!UICONTROL Display Out of Stock Products]** 設定選項現在會在啟用時如預期般運作。 先前，在「管理員」上啟用此選項時，所有產品在店面都會顯示為無庫存。 [GitHub-35898](https://github.com/magento/magento2/issues/35898)

<!-- ACP2E-1306-->

* 依布林值屬性排序的產品現在可如預期運作。 [GitHub-36390](https://github.com/magento/magento2/issues/36390)

<!-- ACP2E-1206-->

* 目錄價格規則折扣不再套用至固定價格自訂產品選項，而是僅套用至產品的原始價格。

<!-- AC-6810-->

* 目錄價格規則現在會考量選取的範圍，並僅套用至屬性擁有符合規則之選項值的網站的產品。 以前，規則不會在多網站部署中考慮所選範圍。 [GitHub-36049](https://github.com/magento/magento2/issues/36049)

<!-- ACP2E-891-->

* 當購物者從「我的購物車」頁面修改可設定的產品時，現在會在產品詳細資料頁面中預先選取色票選項「顏色」和「大小」屬性。 (jQuery 3.x版現在支援 `swatchRenderer` widget name，現為駝峰式大小寫。) 以前不會預先選取色票選項。

<!-- ACP2E-1361-->

* 當客戶訂閱價格下降警示時，現在會通知客戶產品價格下降。 以往，由於應用程式層級的快取，系統不會一律傳送降價通知。

<!-- ACP2E-1348-->

* 以具有的SKU為基礎的目錄規則 **[!UICONTROL is not one of]** 狀況現在如預期般運作。

<!-- AC-729-->

* Magento Open Source不再根據類別路徑錯誤地假設一個類別是另一個類別的父類別。 先前，當兩個類別相鄰，而一個類別ID以另一個類別的類別ID開頭時，Adobe Commerce會假設類別具有相同父類別。 [GitHub-32464](https://github.com/magento/magento2/issues/32464)

### 可設定的產品


<!-- ACP2E-1083-->

* 當管理員使用者手動將產品新增至已指派許多簡單產品的可設定產品時，Magento Open Source不再擲回錯誤。 之前，Magento Open Source會顯示此錯誤： `Something went wrong with processing the default view and we have restored the filter to its original state`.

<!-- AC-2877-->

* 在停用延期交貨的部署中，購物者無法再將可銷售數量為0的可設定產品新增至購物車。 Magento Open Source現在表示產品無庫存。 [GitHub-35319](https://github.com/magento/magento2/issues/35319)

<!-- AC-2678-->

* 透過從不同的商店檢視匯入包含許多選項的可設定產品來建立新產品，現在會如預期產生第一個產品的精確副本。 以前，在具有多個商店檢視和區域設定的部署中，新產品可配置選項的排序順序不正確，並且標題未轉換為新商店檢視的區域設定。 [GitHub-35200](https://github.com/magento/magento2/issues/35200)

<!-- AC-535-->

* 現在，所有沒有庫存子產品的可設定產品在店面顯示為沒有庫存。

<!-- AC-6852-->

* 可設定的產品SKU和產品名稱現在會精確顯示。 過去，將屬性群組移至產品詳細資料群組上方後，名稱和SKU會顯示為未定義 **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Attribute set]**. [GitHub-36309](https://github.com/magento/magento2/issues/36309)


### 優惠券

<!-- ACP2E-1053-->

* 管理優惠券代碼工作流程已新增驗證邏輯，以在產生優惠券時強制實施優惠券代碼設定。 之前的優惠券程式碼產生會忽略 **[!UICONTROL Code Length]** 設定 **抵用券數量** 值大於2500。

<!-- ACP2E-1029-->

* 使用PayPal Express付款方式結帳期間，如果套用獎勵券，現在可如預期將獎勵點數新增至客戶帳戶。

<!-- ACP2E-1225-->

* 現在，當購物車價格規則具有權重作為條件時，您可以在管理員訂單建立期間套用優惠券代碼。 以前，如果沒有為產品選擇其他欄位，則不會設定優惠券代碼。 [GitHub-36271](https://github.com/magento/magento2/issues/36271)

<!-- ACP2E-1223-->

* 您現在可以根據多個購物車價格規則來篩選優惠券報表。 [GitHub-36272](https://github.com/magento/magento2/issues/36272)

<!-- AC-2812-->

* 現在，當管理員使用者按下時，會套用並儲存自訂選項 **[!UICONTROL Enter]** 使用自訂選項設定產品時。 之前，您可以選取選項並將產品新增至訂單，但選項並未儲存，且系統會提示管理員使用者重新選取產品選項。 [GitHub-35284](https://github.com/magento/magento2/issues/35284)

<!-- AC-6688-->

* 優惠券代碼現在可以成功匯出至Excel XML。 先前，產生的檔案並未包含所有選取的抵用券代碼，但僅包含每個頁面選取器中選取的專案數。[GitHub-36073](https://github.com/magento/magento2/issues/36073)


### cron

<!-- ACP2E-1243-->

* 此 `catalog_index_refresh_price` cron工作現在已成功執行。 以前，Magento Open Source在cron執行期間記錄此錯誤： `report.ERROR: Cron Job catalog_index_refresh_price has an error: SQLSTATE[HY093]: Invalid parameter number: number of bound variables does not match number of tokens`.

### 貨幣

<!-- ACP2E-1012-->

* 自訂貨幣符號和價格之間缺少的空格已新增到店面和管理產品價格。 已新增適當的條件和規則運算式，以允許使用貨幣符號的自訂NBSP。 例如，IDRx 105.00先前顯示為IDRx105.00。


### 電子郵件


<!-- ACP2E-1063-->

* 從管理員建立訂單後，Magento Open Source不再傳送客戶重複電子郵件。

<!-- ACP2E-1200-->

* 管理員訂單電子郵件在 **[!UICONTROL Email order confirmation]** 設定已停用。 [GitHub-36256](https://github.com/magento/magento2/issues/36256)

<!-- ACP2E-1151-->

* 針對具有自訂選項的產品，影像選項不再顯示於銷退折讓單、訂單確認及商業發票客戶電子郵件（預設範本）中的HTML標籤。

### 框架


<!-- AC-6385-->

* 管理員使用者現在可以成功開啟管理員 **[!UICONTROL Store]** > **[!UICONTROL Configuration]** 頁面中沒有國家/地區 **歐盟國家** 設定(**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Country options]** > **[!UICONTROL European Union Countries]**)。 之前，當管理員使用者嘗試開啟此頁面時，Magento Open Source擲回此錯誤： `TypeError: explode(): Argument #2 ($string) must be of type string, null given in /var/www/php/folder/vendor/magento/module-config/ViewModel/CountryFilter.php:46`. [GitHub-35901](https://github.com/magento/magento2/issues/35901)

<!-- AC-6361-->

* `jquery.cookie` 在JavaScript相依性方面，相依性現在可如預期運作。 過去，您無法將別名用於 `jquery/jquery.cookie`. [GitHub-35913](https://github.com/magento/magento2/issues/35913)

<!-- AC-3226-->

* 此 `bin/magento i18n:collect-phrases` 命令現在包含 `<title>` 轉存的CSV檔案中的文字。 [GitHub-35462](https://github.com/magento/magento2/issues/35462)

<!-- AC-6841-->

* `Magento\Framework\Code\Reader\ArgumentsReader::getParentCall()` 現在支援具名建構函式引數。 您現在可以透過按名稱設定引數來呼叫函式。

<!-- ACP2E-1287-->

* 錯誤現在會如預期般記錄在 `exception.log` 檔案。 之前，雖然錯誤記錄在 `system.log` 檔案，錯誤未登入 `var/log/exception.log`.

<!-- AC-3758-->

* 商戶現在能夠指定自訂外部SMTP提供者。 [GitHub-26104](https://github.com/magento/magento2/issues/26104)

<!-- AC-3752-->

* 現在，在執行Magento Open Source2.4.3-p2的部署中，可如預期重新授權OAuth整合。 以前，重新授權失敗，出現此錯誤： `The attempt to post data to consumer failed due to an unexpected error. Please try again later`. Magento Open Source也嘗試解密未加密的值。 [GitHub-35313](https://github.com/magento/magento2/issues/35313)

<!-- ACP2E-1201-->

* 正確 `rowId` 現在當類別為 `urlKey` 會為具有子類別的類別儲存。 先前，錯誤 `categoryId` 在儲存類別時傳遞 `URLKey`.

<!-- ACP2E-981-->

* 產品屬性代碼 `event` 已新增至保留的產品屬性代碼清單，可消除在店面使用此名稱的屬性相關的錯誤。 以前，當產品詳細資料和搜尋/產品清單頁面出現以下錯誤時，應用程式會擲回此錯誤： `event` 已使用：  `report.CRITICAL: Error: Call to a member function getStatus() on string in /home/mer33515/public_html/ee24develop/magento2ee/app/code/Magento/CatalogEvent/Observer/ApplyIsSalableToProduct.php:23`.

<!-- AC-5985-->

* 下單期間發生的店面驗證錯誤訊息現在會一致地顯示。 以前，訊息會出現、摺疊，然後再次出現。 [GitHub-35651](https://github.com/magento/magento2/issues/35651)

<!-- AC-2943-->

* AMQP取用者不再因棄用而失敗 `trim()` 在執行PHP 8.1的部署上函式。先前，當AMQP取用者在安裝後啟動時，Magento Open Source擲回此錯誤： `Deprecated Functionality: trim(): Passing null to parameter #1 ($string) of type string is deprecated in .../vendor/magento/framework-amqp/Config.php on line 143`. [GitHub-35380](https://github.com/magento/magento2/issues/35380)

<!-- AC-2882-->

* 此 `getFilteredTimerIds` 方法現在可如預期運作。  類別 `Magento\Framework\Profiler\Driver\Standard\Stat` 現在相容於PHP 8.1。之前，呼叫此方法時Magento Open Source擲回例外狀況。 [GitHub-35307](https://github.com/magento/magento2/issues/35307)

<!-- AC-2784-->

* 已移除對的相依性 `imagemin-svgo` 資料庫。

<!-- AC-2058-->

* 現在，當第一個註解開頭為時，縮制範本流程會成功處理連續註解 `//`. [GitHub-34880](https://github.com/magento/magento2/issues/34880)

<!-- AC-2241-->

* 更正由發出的資料庫查詢 `BundleGraphQl` 傳回此錯誤的模組： `"debugMessage": "Notice: Undefined offset: 16 in vendor/magento/module-bundle-graph-ql/Model/Resolver/Options/Collection.php on line 130"`.[GitHub-34991](https://github.com/magento/magento2/issues/34991)


### 一般修正


<!-- ACP2E-1068-->

* 當管理員使用者選取「 」時，「Magento Open Source」現在會顯示準確的時間範圍 **[!UICONTROL Last 24 Hours]** 管理統計儀表板中的選項。 以前，Magento Open Source顯示錯誤的時間範圍。 發生此狀況是因為資料庫的時區保持不變。

<!-- ACP2E-1066-->

* 現在可以產生整數與小數數量的銷退折讓單。 以前，僅支援整數數量。

<!-- ACP2E-1001-->

* 型別的客戶郵遞區號輸入驗證規則 **僅限數值** 現在可在中如預期運作 **[!UICONTROL Edit Customer Address]** 欄位(**[!UICONTROL Store]** > **[!UICONTROL Attribute]** > **[!UICONTROL Customer Address]**)。 先前儲存客戶地址資訊時不會進行郵遞區號驗證。

<!-- ACP2E-873-->

* 全球共用的客戶帳戶現在擁有的地址，這些地址已根據目前網站的允許國家清單進行驗證，並且已成功儲存。 之前，這些帳戶是根據客戶註冊所在網站的允許國家/地區來錯誤驗證的。

<!-- AC-3167-->

* CMS頁面階層中的階層連結不再顯示於 **[!UICONTROL Enable Hierarchy Functionality]** 已停用。 先前會顯示階層連結，當購物者按一下連結時，畫面會顯示404頁面。 [GitHub-35513](https://github.com/magento/magento2/issues/35513)

<!-- AC-2567-->

* 透過Admin從所有網站移除產品不再導致下列錯誤： `SQLSTATE[42000]: Syntax error or access violation`. [GitHub-35133](https://github.com/magento/magento2/issues/35133)

<!-- AC-2235-->

* 現在，超過最大登入失敗嘗試的客戶可在密碼重設後登入。 [GitHub-34981](https://github.com/magento/magento2/issues/34981)

<!-- AC-2020-->

* 現在，當管理員使用者新增元素時，動態列元件的行為會與預期一樣。 先前，將新的簡單產品新增到分組產品時，列元件的行為不正確。 [GitHub-34850](https://github.com/magento/magento2/issues/34850)

<!-- magento/magento2/pull/35598-->

* 已修正「 」中的拼字錯誤和語法錯誤 `app/code/Magento/Backend/etc/menu.xsd` 檔案。

<!-- magento/magento2/pull/35818-->

* 此 `app/code/Magento/Authorization/README.md` 檔案已更新，以準確說明表格的建立。

<!-- magento/magento2/pull/35940-->

* 此 `recordLogin` 方法已更新，以在使用者模型上設定登入值，並將正確的值保留在 `logdate` 和 `lognum` 的欄位 `admin_user` 表格。 之前，系統不會記錄更新後Admin使用者的登入嘗試。

<!-- magento/magento2/pull/35990-->

* GitHub問題範本已轉換為開發人員體驗問題和功能請求的問題表單。

<!-- ACP2E-961-->

* 此 `Is required` 現在，已針對管理員客戶編輯表單的網站範圍，正確實施客戶屬性。

<!-- ACP2E-895-->

* 此 **[!UICONTROL Grid Filter Condition Type]** 「客戶」和「客戶地址」屬性的欄位在下列情況下，不再顯示在「屬性編輯」頁面上： **[!UICONTROL Use in Filter Option]s** 設定已停用。

<!-- AC-6020-->

* 如果商家在建立產品時無法輸入選用的SKU屬性值，Magento Open Source現在會顯示資訊性錯誤訊息。 之前，當屬性為選擇性時，應用程式會擲回此例外狀況： `Deprecated Functionality: trim(): Passing null to parameter #1 ($string) of type string is deprecated in /var/www/html/mg244/project-community-edition/vendor/magento/module-eav/Model/Entity/AbstractEntity.php on line 932`. [GitHub-35810](https://github.com/magento/magento2/issues/35810)

<!-- ACP2E-716-->

* 此 **[!UICONTROL Show my quotes]** 篩選 **[!UICONTROL My Quotes]** 頁面現在可如預期般運作。 先前，篩選結果包含其他管理員使用者的引號。


### GraphQL


<!-- AC-1730-->

* `Types` 在GraphQL程式碼中實作多個介面的使用者，現在可以用 `&` 簽署及 `,` 根據GraphQL `@doc`規格。

<!-- ACP2E-885-->

* 此 `setShippingAddressesOnCart` 突變現在支援將數值區域代碼設定為 `region`. 之前，此變異在數值區域代碼值上運作不正確。

<!-- ACP2E-1237-->

* 此 `products` 查詢現在只會傳回與指定範圍關聯的稽核。 以前，查詢會從所有商店傳回評論。

<!-- ACP2E-882-->

* 類別許可權現在會在GraphQL要求期間遵循。

<!-- AC-1805-->

* 此 `customer` 查詢現在篩選具有指定的訂單 `from` 和 `to` 正確範圍。 [GitHub-31537](https://github.com/magento/magento2/issues/31537)

<!-- AC-5984-->

* 此 `product` 查詢現在會在彙總中傳回正確的類別資料。 先前， `attribute_code.category_uid` 已傳回值 `category_id` 而非 `category_uid`.

<!-- AC-6084-->

* 此 `customerOrders` 查詢不再擲回 `\"model\" value should be specified`錯誤。 [GitHub-35852](https://github.com/magento/magento2/issues/35852)

<!-- ACP2E-894-->

* 此 `customer` 查詢現在會根據範圍來篩選訂單。 您現在可以指定查詢是否應該依商店、網站或全域篩選訂單。

<!-- ACP2E-1172-->

* 此 `categoryList` 查詢現在會傳回錨定和未錨定父類別的準確產品計數。 新的 `is_anchor` 屬性已新增至類別集合選取欄清單。 之前，請求會傳回0個產品計數。 [GitHub-36300](https://github.com/magento/magento2/issues/36300)

<!-- AC-2500-->

* 此 `generateCustomerTokenAsAdmin` 在建立Token以登入多存放區部署中的非預設存放區時，突變現在會如預期般運作。 [GitHub-35084](https://github.com/magento/magento2/issues/35084)

<!-- AC-1731-->

* 此 `createEmptyCart` 突變現在會在使用過期權杖時如預期擲回例外狀況。 [GitHub-26112](https://github.com/magento/magento2/issues/26112)

<!-- AC-1965-->

* 購物車查詢錯誤訊息已提供更多資訊。 [GitHub-34546](https://github.com/magento/magento2/issues/34546)

<!-- AC-2798-->

* 回應中的彙總資料 `products` 查詢現在包含價格型態屬性的正確值 `attribute_code` 和 `label`. [GitHub-28878](https://github.com/magento/magento2/issues/28878)

<!-- AC-6685-->

* 此 `products` 當資料庫首碼具有非null值時，查詢會如預期傳回類別資訊。 之前，它會傳回 `Internal server error`. [GitHub-36117](https://github.com/magento/magento2/issues/36117)

<!-- AC-1003-->

* 修正的傳回型別 `getCustomerIsGuest` 方法。 [GitHub-29529](https://github.com/magento/magento2/issues/29529)

<!-- B2B-2221-->

* 此 `Magento\CatalogGraphQl\Plugin\DesignLoader` 外掛程式已重構。

<!-- B2B-2379-->

* 當購物車由GraphQL變動初始化時，購物車重新載入現在只會如預期觸發一次。 以前，購物車載入會針對存貨存貨觸發不必要的購物車重新驗證，這會在每次載入購物車時消耗大量資源。

<!-- AC-1726-->

* 已新增 `gift_message` 輸入到 `OrderItemInterface`. [GitHub-29418](https://github.com/magento/magento2/issues/29418)

<!-- AC-2454-->

* GraphQL回應中傳回的產品選項現在只會包含使用者所屬目錄中的產品。 如果使用者屬於共用目錄，則只會傳回共用目錄中的產品。 如果使用者是訪客或不屬於自訂共用目錄，則只會傳回公用目錄中的產品。


### Google ReCAPTCHA

<!-- AC-3179-->

* 中的reCAPTCHA錯誤 `var/log/exception.log` Google V3 reCAPTCHA管理員登入的檔案已解決，且不會記錄任何錯誤訊息。 之前，管理員使用者設定其許可權時，每隔幾秒擲回一次下列錯誤 **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Security]** > **[!UICONTROL Google reCAPTCHA Admin Panel]** 設定： `main.ERROR: Can not resolve reCAPTCHA parameter. {"exception":"[object] (Magento\Framework\Exception\InputException(code: 0): Can not resolve reCAPTCHA parameter. at /home/xxxxxxx/public_html/vendor/magento/module-re-captcha-ui/Model/CaptchaResponseResolver.php:25)"} []`. [GitHub-34975](https://github.com/magento/magento2/issues/34975)


### 影像

<!-- ACP2E-905-->

* 更新PDF發票單的標誌大小建議。


### 匯入/匯出


<!-- ACP2E-957-->

* 匯入的產品若具有與現有產品相同的數值URL金鑰，但沒有其終端字母字元，則在 **[!UICONTROL Product URL Suffix]** 在「管理員」中設為空白。

<!-- AC-6588-->

* 此 `bin/magento app:config:import`命令現在已成功匯入 `config.php` 當檔案包含特定專案時 `cron` 運算式。 先前，匯入失敗並出現此錯誤： `Import failed: Notice: Trying to access array offset on value of type null in [..]/vendor/magento/module-config/Model/Config/Backend/Currency/Cron.php on line 66`. [GitHub-31428](https://github.com/magento/magento2/issues/31428)

<!-- ACP2E-1289-->

* 使用AWS S3做為遠端儲存體時，完全匯出現在可以正常運作。 先前，由於上傳的檔案大小，匯出失敗。

<!-- ACP2E-982-->

* 現在，當CSV檔案中的庫存資料欄遺失時，產品狀態可正確匯入。 先前，在產品匯入後，預設來源會自動指派給產品，其數量設為零，且當CSV檔案中的存貨資料欄遺失時，其狀態會列為無庫存。

<!-- ACP2E-841-->

* 現在，當匯入包含100筆以上的記錄時，匯入進階訂價值可提供新記錄與更新記錄的正確計數。 先前，匯入成功訊息提供的計數錯誤。

<!-- ACP2E-984-->

* 匯出的CSV檔案現在包含以多種語言儲存的類別名稱的正確路徑。 已新增類別集合的商店ID。 先前，匯出的檔案包含不同語言的混合路徑，而不是衍生自預設商店檢視的類別路徑。

<!-- ACP2E-1319-->

* 透過匯入更新特定商店檢視中產品的自訂選項現在已成功完成。 以前，如果將產品相關列分割成多個批次，則會擲回內部伺服器錯誤。

<!-- AC-6926-->

* 此 `Fixer.io` 匯入服務現在如預期般運作。 匯率現在已成功匯入。 [GitHub-36010](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/36010)

### 索引

<!-- ACP2E-1296-->

* 現在，當目錄包含的套件組合產品未指派給任何網站時，價格重新索引會成功執行。 之前，執行產品價格指數時發生下列錯誤： `Warning: Undefined array key <bundel product id > in vendor/magento/module-bundle/Model/ResourceModel/Indexer/Price/DisabledProductOptionPriceModifier.php on line 117`. [GitHub-35796](https://github.com/magento/magento2/issues/35796)

### 基礎架構

<!-- AC-5972-->

* 與協力廠商的問題 `colinmollenhour/php-redis-session-abstract` 模組和PHP 8.1已解析。 [GitHub-35634](https://github.com/magento/magento2/issues/35634)


### 訂購

<!-- ACP2E-998-->

* 現在，安裝指令碼中傳遞的訂單首碼已正確新增至訂單ID。

<!-- ACP2E-790-->

* 當訂單包含具有長自訂文字值的產品時，訂單詳細資訊頁面現在會成功載入。 以往，訂單詳細資料頁面不會載入，而且 `sales_order_item.product_options` 如果產品包含文字自訂選項的長值，則欄未正確儲存。

<!-- AC-3178-->

* 部份退款的訂單的店面訂單狀態現在正確。 先前，在套用部分退款時，訂單在出貨後仍維持處理狀態。 [GitHub-35528](https://github.com/magento/magento2/issues/35528)

<!-- AC-3031-->

* 客戶群組現在精確表示為 **未登入** 訪客使用者建立的訂單。 以前，訪客訂單摘要中的客戶群組為空，這會影響確認電子郵件和訂單匯出。 [GitHub-35440](https://github.com/magento/magento2/issues/35440)

<!-- AC-2811-->

* 狀態 **[!UICONTROL Closed]** 在發出銷退折讓單並退款客戶之後，現在會如預期指派給虛擬訂單。 以前，虛擬產品顯示為 **[!UICONTROL Complete]** （在狀態下拉式清單中），但 **[!UICONTROL Closed]** 從管理員新增註解時，訂單註解的頁尾中。 [GitHub-35283](https://github.com/magento/magento2/issues/35283)

<!-- AC-6641-->

* 來賓現在可以訂購數量少於一個的產品，而且產品數量現在必須嚴格輸入為 `float`. 之前，由於產品數量是嚴格按照 `int`，產品數量少於一個的訂單失敗並顯示此訊息： `Some of the products are disabled`. [GitHub-36060](https://github.com/magento/magento2/issues/36060)

<!-- ACP2E-1313-->

* 現在，運費退款的計算方式正確無誤， **[!UICONTROL Apply discount on prices]** 組態選項設為 **[!UICONTROL including taxes]**.

<!-- ACP2E-1199-->

* 現在，在存檔訂單後，會以非同步方式更新商業發票、出貨及銷退折讓單網格。

<!-- ACP2E-1194-->

* 重複訂單不再來自並行且相同的GraphQL請求。 現在，報價最多可鎖定10秒，以防止建立重複的訂單，而第二個請求會失敗，並出現下列錯誤： `The cart isn't active` 或 `The order has already been placed and is currently processing`. 此鎖定值可透過的ID進行設定 `Magento\Quote\Model\PlaceOrderMutex` 類別 `lockWaitTimeout` 引數。 [GitHub-36274](https://github.com/magento/magento2/issues/36274)

<!-- ACP2E-860-->

* 公司屬性值現在會如預期顯示在結帳工作流程的帳單和送貨地址區段中。 以前，由於建立訂單期間未正確設定商店，因此訂單詳細資料頁面上無法正確顯示公司屬性。 屬性值只有在以下情況下才會正確儲存： **顯示公司** 屬性已設為 **[!UICONTROL optional]** 的 **主要網站** 在多存放區部署中。

<!-- ACP2E-1117-->

* 此 `customer_address_id` 值現在已設定為新帳單地址預期的 **[!UICONTROL My billing and shipping address are the same]** 核取方塊。 設定送貨地址的客戶地址ID之前，已引入另一個條件來識別帳單地址是否與送貨地址相同。

<!-- AC-6057-->

* 訂單放置的並行問題已解決。 先前，如果兩個訂單分別從不同瀏覽器以相同或幾乎相同的時間下達，則會將相同的訂單ID指派給兩個訂單。 [GitHub-35833](https://github.com/magento/magento2/issues/35833)

<!-- AC-6908-->

* 啟用非同步索引時，為免費產品下自動開立商業發票的訂單現在可如預期運作。 不會將任何專案新增至 `sales_order_grid or sales_invoice_grid` 這些訂單的表格。 之前，Magento Open Source擲回例外狀況，因為應用程式嘗試在排序期間索引格點，而不是依賴 `cron`. [GitHub-36334](https://github.com/magento/magento2/issues/36334)


### 付款方法


<!-- ACP2E-862-->

* 當出貨地址與帳單地址中指定的國家/地區免除貨到付款時，店面結帳工作流程中不再呈現貨到付款方式。 之前，系統並未實作此功能的管理員組態設定。

<!-- AC-1119-->

* 如果購物者未儲存Token，管理訂單建立工作流程的「付款」區段中就不會再顯示儲存庫付款資訊。 [GitHub-33954](https://github.com/magento/magento2/issues/33954)

<!-- AC-2688-->

* 在購物車價格規則套用折扣後，自訂價格不再翻倍。 [GitHub-35154](https://github.com/magento/magento2/issues/35154)

<!-- ACP2E-1120-->

* 使用「零小計結帳」付款方式下訂單時，新訂單擱置狀態現在會如預期般接受。

<!-- ACP2E-1121-->

* 在透過GraphQL使用PayPal Express為訪客購物者建立訂單時，現在已接受訪客電子郵件設定。 在過去，電子郵件地址集會由PayPal帳戶中設定的電子郵件地址覆寫。


#### Braintree


<!-- BUNDLE-3186-->

* 現在，訂單ID已新增至付款交易的結算請求。

<!-- AC-3030-->

* 當商家點選時，Magento Open Source不再擲回以下錯誤 **[!UICONTROL Reports]** > **[!UICONTROL Braintree Settlement]**： `Error: Undefined constant Braintree\PaymentInstrumentType::ANDROID_PAY_CARD in /var/www/html/vendor/paypal/module-braintree-core/Ui/Component/Report/Listing/Column/PaymentType.php:49`. [GitHub-35434](https://github.com/magento/magento2/issues/35434)

<!-- BUNDLE-3043-->

* 此 `customerPaymentTokens` 當管理員的儲存庫關閉時，查詢不再傳回Braintree權杖。

<!-- BUNDLE-3107-->

* 此 **[!UICONTROL Pay Later]** 已針對義大利和西班牙啟用按鈕和橫幅。

<!-- BUNDLE-3137-->

* 啟用Braintree付款方式時，管理員使用者現在可以建立訂單或重新排序。 之前，Magento Open Source擲回此錯誤： `report.CRITICAL: Error: Call to a member function getMethodInstance() on null in /app/vendor/paypal/module-braintree-core/Block/Form.php:174`.

<!-- BUNDLE-3139-->

* 啟用BraintreePayPal且Braintree付款時，使用付款方式的結帳現在會成功完成 **[!UICONTROL Enable Card Payments]** 已停用。 以前，進度列永遠不會解析，並且Magento Open Source會顯示此主控台錯誤： `adapter.js:66 Uncaught TypeError: Cannot read properties of undefined (reading 'clientToken')at Object.getClientToken (adapter.js:66:66)`. [GitHub-35961](https://github.com/magento/magento2/issues/35961)

<!-- BUNDLE-3140 3141-->

* 已實施詐騙保護、ACH支付和本機支付方法Web鉤點。 欺詐保護Web勾點只有在Braintree中做出風險決定時才會觸發。 ACH網頁勾點只有在ACH付款更新至 `settled` 或 `settlement decline`.

<!-- BUNDLE-3143-->

* 此 **[!UICONTROL Tagline]** 和 **[!UICONTROL Layout]** 設定欄位已從所有欄位移除 **[!UICONTROL PayPal]** 「管理員樣式」區段中的按鈕。

<!-- ACP2E-1229-->

* 當購物者更新其帳單地址時，「Braintree儲存庫」付款方式選項在結帳工作流程中仍保持選取狀態。 以前，當購物者取消選取 **[!UICONTROL My billing and shipping address are the same]** 按鈕。

<!-- BUNDLE-3184-->

* 現在針對PayPal交易傳遞明細專案，當 **[!UICONTROL Send Line Items]** 組態設定是從Admin啟用。

<!-- BUNDLE-3187-->

* ACH付款方式的驗證邏輯 **[!UICONTROL Account Number]** 欄位現在支援4到17位數的文字。

<!-- BUNDLE-3043-->

* 此 `customerPaymentTokens` 當儲存庫從管理員關閉時，查詢不再傳回Braintree權杖。

<!-- BUNDLE-3137-->

* 啟用Braintree付款方式時，管理員使用者現在可以為客戶建立訂單或重新排序。 之前，Magento Open Source擲回此錯誤： `report.CRITICAL: Error: Call to a member function getMethodInstance() on null in /app/vendor/paypal/module-braintree-core/Block/Form.php:174`

<!-- BUNDLE-3139-->

* 購物者現在可以在店面中使用Braintree付款方法，其中 **[!UICONTROL Enable Card Payments]** 已停用。 之前，Magento Open Source擲回這個JavaScript錯誤： `_adapter.js:66 Uncaught TypeError: Cannot read properties of undefined (reading 'clientToken')at Object.getClientToken (adapter.js:66:66).`


#### 效能

<!-- ACP2E-1028-->

* 在對大型目錄進行部分重新編制索引期間，價格索引器現在會如預期刪除過時的資料，並取代記錄。 以前，重新索引過程在取代過期記錄之前會移除這些記錄，這會導致產品偶爾從店面中暫時消失。 [GitHub-35616](https://github.com/magento/magento2/issues/35616)

<!-- ACP2E-963-->

* 的效能 `bin/magento/setup:upgrade` 命令已改善。 以前，此命令會重新建立資料庫觸發程式，這會在命令執行期間造成嚴重的停機時間。 此外，索引器沒有回覆成排程模式，而是維持在儲存模式。 [GitHub-33386](https://github.com/magento/magento2/issues/33386)

<!-- ACP2E-1016-->

* 透過API更新層級價格的執行速度現在更快。 以前，更新層級價格是不必要的 `SELECT` 查詢，當許多客戶群組指派至產品時，這會延遲執行。

<!-- ACP2E-1307-->

* 已最佳化載入包含目錄Widget產品清單的頁面。 過去，會直接從資料庫載入非全域屬性。

### 報表

<!-- ACP2E-1104-->

* 訂單總計報表 **從** 和 **至** 現在從日期選擇器中選擇後，日期即可正確顯示。

<!-- BUNDLE-3147-->

* 此 `ANDROID_PAY_CARD` 中的常數 `Braintree/Ui/Component/Report/Listing/Column/PaymentType.php` 已取代 `GOOGLE_PAY_CARD`. 如此可解決Braintree報表的問題。

### 評論

<!-- ACP2E-1214-->

* 在特定範圍內具有受限制存取權的管理員使用者現在可以如預期刪除產品評論。

### 角色

<!-- ACP2E-1277-->

* 已新增缺少的ACL **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Services]** > **[!UICONTROL OAuth]**. 之前，在設定角色許可權時，您無法定義此OAuth組態設定的存取權。


### 搜尋

<!-- ACP2E-989-->

* 現在搜尋引號內的字串時，當 **[!UICONTROL Minimum Terms to Match]** 已啟用組態設定。 之前，Magento Open Source擲回此錯誤： `{"error":{"root_cause":[{"type":"parsing_exception","reason":"[match_phrase] query does not support [minimum_should_match]' ...`.

<!-- ACP2E-877-->

* 此 **註冊點** 銷售訂單客戶網格上客戶記錄的搜尋篩選器現在可在建立訂單期間按預期運作。

<!-- ACP2E-783-->

* 多字查詢的搜尋建議品質已改善。

<!-- AC-6768-->

* 搜尋結果現在包含所有可用產品的無庫存選項輸出，當 **[!UICONTROL Display Out Of Stock Products]** 已啟用 [GitHub-36055](https://github.com/magento/magento2/issues/36055)


### 送貨

<!-- ACP2E-670-->

* 當免運費購物車規則設為僅符合購物車中專案子集時，會正確計算FedEx、USPS和UPS的運費。

<!-- AC-937-->

* 當訂單總計小於符合免費送貨資格的指定最低訂單金額時，「管理送貨」頁面不再顯示免費送貨選項。 [GitHub-33697](https://github.com/magento/magento2/issues/33697)

<!-- AC-838-->

* Magento Open Source現在向管理員客戶致敬 **[!UICONTROL Show Company]** 組態設定（顯示送貨或客戶地址時）。 停用此設定時，出貨公司將不再包含在出貨、客戶地址或資料庫訂單記錄中。 以往，即使設定為停用，仍會顯示資訊。 [GitHub-33729](https://github.com/magento/magento2/issues/33729)

<!-- magento/magento2/pull/35631-->

* 已移除預估出貨時對報價單進行的多餘儲存操作。

<!-- magento/magento2/pull/35817-->

* `storeId` 範圍現在直接從套用 `$request->getStoreId()` 以確保在管理員使用者建立報價時不會遺失範圍。 先前，當管理員使用協力廠商模組建立報價時，偶爾會發生送貨方法的問題。

<!-- ACP2E-1304-->

* 系統現在會產生適合SEO的URL，以供產品使用， `url_key` 會覆寫存放區檢視層級的設定。 之前，類別產品URL不會重新導向至SEO友善URL。

<!-- ACP2E-1196-->

* 將折扣套用至出貨成本時，Magento Open Source不再擲回最小訂單金額錯誤。

<!-- ACP2E-1190-->

* 將折扣套用至出貨後，若套用稅捐，現在可正確計算運費退款。

<!-- ACP2E-910 AC-3182-->

* 透過GraphQL請求購物車的所有適用促銷活動 `cart` 查詢會一起傳回。 促銷活動包括條列專案折扣、購物車規則/折扣、折價券、禮品卡和商店點數。 [GitHub-35545](https://github.com/magento/magento2/issues/35545)

<!-- AC-2363-->

* 已新增 `price_excl_tax` 和 `price_excl_tax` 型別至輸出 `setShippingMethodsOnCart` 突變。 [GitHub-31206](https://github.com/magento/magento2/issues/31206)

<!-- AC-1096-->

* GraphQL回應中現在會依預期傳遞不重複送貨ID，並包含送貨至多個地址的訂單送貨詳細資料，以進行GraphQL查詢。

### 稅金


<!-- AC-3201-->

* 此 **[!UICONTROL Display Zero Tax Subtotal]** 組態設定現在會依預期套用至提供多種送貨方法的部署中的訂單。 以前，在選取送貨方法之前，即使停用此設定，結帳期間購物車頁面上也會顯示零稅捐欄位。 [GitHub-35561](https://github.com/magento/magento2/issues/35561)

<!-- AC-3157-->

* Magento Open Source現在可以在執行PHP 8.1的部署中，於storefront類別頁面上顯示含稅的分組產品。之前，Magento Open Source不會顯示產品清單，並擲回此例外狀況： `main.CRITICAL: Exception: Deprecated Functionality: ucfirst(): Passing null to parameter #1 ($string) of type string is deprecated in /var/www/m24/vendor/magento/module-tax/Pricing/Render/Adjustment.php on line 188 in /var/www/m24/vendor/magento/framework/App/ErrorHandler.php:61`. [GitHub-35500](https://github.com/magento/magento2/issues/35500)

<!-- ACP2E-1258-->

* 商家無法再將排程更新移至包含相同規則ID的其他更新。 先前，當更新移至包含相同規則ID的其他更新時，購物車價格規則的排程更新會建立重複的排程。

<!-- ACP2E-1295-->

* 當沒有與客戶地址相關聯的VAT ID時，自動客戶群組指派現在可運作。 若地址不包含VAT識別碼，則會將其視為屬於非VAT註冊客戶，而Magento Open Source會將客戶群組變更為非VAT群組。 先前，當 **[!UICONTROL Enable Automatic Assignment to Customer Group]** 已啟用，客戶帳戶未自動指派給 `customerGroup` VAT ID從客戶帳戶刪除的時間。

<!-- ACP2E-493-->

* 在中繼預覽模式下，對於中繼目錄規則現在會顯示正確的動態區塊。 先前會顯示不相關的動態區塊。

<!-- ACP2E-1080-->

* 在結帳期間套用多重出貨時，現在商業發票與銷退折讓單的「稅捐彙總」區段中會正確呈現多重稅捐。

<!-- ACP2E-1076-->

* 當包含稅捐的訂單小計以及「固定產品稅捐」金額超過購物車頁面上的購物車規則條件時，不再套用折扣。 以前，即使總計超過購物車規則條件，也會套用折扣。

<!-- ACP2E-913-->

* 您現在可以指定 `vat_id` 使用GraphQL新增或更新訪客購物者地址時。


### 測試

<!-- ACP2E-1171-->

* 修正不同版本的單元測試錯誤 `ICU` 和 `libxml` 程式庫。

<!-- ACP2E-1134-->

* 開發人員現在可以指示系統在特定的存放區檢視中執行資料夾具。 新的選用引數 `scope` 接受 `string` 對應於儲存夾具別名。

<!-- ACP2E-1133-->

* 新增使用選用的產生資料夾具多個例證的功能 `count` 引數。

<!-- AC-6860-->

* 已移除非原生 `array_first` 函式來自MFTF架構中的開發相依性。

### 翻譯與地區設定

<!-- ACP2E-912-->

* 現在，內嵌翻譯可正確搭配特殊字元運作，包括位於SCRIPT標籤中短語的延伸Unicode字元。 先前，使用內嵌翻譯時，日文字元在編輯的指令碼中無法正確轉譯。

<!-- ACP2E-844-->

* 此 `ñ` 產品名稱中的字元現在已轉換為 `n` 在URL金鑰產生期間。

<!-- AC-3499-->

* 執行的輸出 `bin/magento i18n:collect-phrases` 現在包含郵件範本翻譯 `depend` 如預期般建構。 [GitHub-35449](https://github.com/magento/magento2/issues/35449)

<!-- ACP2E-1135-->

* 日文字元現在可以直接輸入產品頁面屬性集（下拉式方塊）。 之前，在MacOS上執行Firefox瀏覽器時，直接在此下拉式方塊中輸入日文字元會導致字元變更或刪除。 此 `textInput` HTML屬性可更妥善處理所有瀏覽器中的日文字元轉換，目前已取代 `Value` 和 `valueUpdate` 屬性。

<!-- ACP2E-1238-->

* 此 `getOptions` 方法現在可正確擷取 `price` 以存放區檢視為基礎的屬性標籤值。 先前， `price` 屬性已在GraphQL作業期間因不正確的存放區檢視而轉譯。


### UI


<!-- ACP2E-1018-->

* 現在，網站特定貨幣可如預期般用於管理產品網格中的特殊價格、成本和MSRP欄。 先前，依商店檢視篩選是否有特殊價格時，正確的貨幣符號不會顯示在管理目錄產品格線中。

<!-- ACP2E-980-->

* 產品自訂選項的拖放功能現在可如預期運作。 現在，當可自訂選項格線中有多個頁面可用時，您可以將可自訂選項從一個頁面移動到另一個頁面。

<!-- ACP2E-866-->

* 管理員儀表板圖表現在會依預期顯示從目前日曆年度開始到目前日期的YTD時間間隔。 以前，日期範圍包含超過12個月。

<!-- AC-3088-->

* 已新增店面首頁上遺失的預設Favicon。 [GitHub-35493](https://github.com/magento/magento2/issues/35493)

<!-- ACP2E-1025-->

* 管理員現在已成功顯示每個管理員使用者的最新登入日期。 先前，當管理員使用者首次登入管理員時，管理員使用者網格上會顯示空白的登入日期值。


<!-- AC-3762-->

* 預覽電子郵件範本功能(**[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL Communications]** > **[!UICONTROL Email Templates]**)現在可正確顯示範本。 之前，預覽影像會被截斷。 [GitHub-35697](https://github.com/magento/magento2/issues/35697)

<!-- magento/magento2/pull/35656-->

* 已新增 `new-shipping-address-modal` 類別以支援新送貨地址模式的樣式。

<!-- magento/magento2/pull/35738-->

* 在下方新增資訊性文字 `Search Weight` 屬性的 `Storefront Properties` 管理員的輸入欄位 **[!UICONTROL Stores]**  > [!UICONTROL Attributes] > **[!UICONTROL Product]**.

<!-- ACP2E-1323-->

* 電子郵件預覽現在會在單獨的標籤中開啟，而不是在快顯視窗中開啟，以更寬廣地檢視電子郵件內容。 過去，電子郵件內容會遭到截斷。

<!-- ACP2E-1299-->

* 使用者角色網格(Admin)的篩選器函式 **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Permissions]** > **[!UICONTROL User roles]** > **[!UICONTROL Administrators]**)現在已可如預期運作。 陣列值現在會單獨處理。 先前，當您嘗試在此格線中輸入查詢時，Magento Open Source擲回此主控台錯誤，且頁面未載入： `Uncaught TypeError: Cannot read properties of null`. [GitHub-35993](https://github.com/magento/magento2/issues/35993)

<!-- ACP2E-328-->

* 透過REST API建立客戶時，已新增屬性值的驗證。 現在，提供無效的屬性值時，建立程式會失敗。 過去，性別沒有驗證，這不是必填欄位。 在建立客戶期間，所傳入的性別值會儲存在 `customer_entity` 表格。

<!-- ACP2E-1105-->

* 結帳期間新增的地址現在會保持其預期格式。 以前，會忽略空白行。

<!-- ACP2E-897-->

* 變更產品格線的欄格線檢視並為自訂檢視選取新欄時，不再觸發「選取所有格線欄」動作。 以前，欄方塊會消失，並且會選取或取消選取格線中的產品。 [GitHub-36302](https://github.com/magento/magento2/issues/36302)

<!-- ACP2E-1245 1405-->

* 管理員使用者現在可以成功清除管理員已完成任務記錄。 管理員之前會顯示此錯誤： `Something went wrong`. [GitHub-36255](https://github.com/magento/magento2/issues/36255)

<!-- AC-7525-->

* 佈景主題標題設定 `Welcome Text` 現在可以包含單引號字元。 之前，Magento Open Source擲回這個JavaScript錯誤： `Uncaught SyntaxError: Unable to process binding "ifnot: function(){return customer().fullname }"`.

### URL重新寫入

<!-- ACP2E-808-->

* 將產品可見度變更為 **[!UICONTROL Not Visible Individually]** 現在在全域「所有存放區檢視」範圍中，只會針對未覆寫可見性屬性的存放區檢視，移除URL重新寫入。 以此方式變更產品可見度也會為所有商店檢視產生URL重寫，包括已覆寫URL索引鍵屬性（但不包括可見度設定）的檢視。 以前，當可見度設定變更時，不會套用URL重寫規則。

### Web API框架

<!-- ACP2E-1207-->

* REST API `DELETE /rest/V1/products/:sku/media/:entryId` 現在，如果影像未從產品中移除，則傳回錯誤訊息，因為它已指派給其他商店檢視中的角色。 以前，即使未成功移除影像，API也會傳回成功的回應。

<!-- ACP2E-1155-->

* 商戶現在可以使用REST API來針對總金額為零的訂單建立銷退折讓單。 之前，Magento Open Source會顯示此錯誤： `The order does not allow a credit memo to be created. The credit memo's total must be positive. We can't create a credit memo for the invoice/order`.

<!-- ACP2E-1136-->

* 現在使用REST API變更產品的網站指派後，管理員產品編輯頁面可正確反映產品的指派。 [GitHub-36281](https://github.com/magento/magento2/issues/36281)

<!-- ACP2E-863-->

* 在批次REST API請求更新產品期間，多選屬性無法再包含重複的選項ID。 先前，在傳送大量更新產品的API請求時，您可以為多選屬性設定重複的選項ID。 當多選屬性設定為包含於分層導覽時，EAV索引失敗，並出現 `Duplicate entry` 錯誤。

<!-- ACP2E-778-->

* 購物車中的產品名稱現在會如預期使用指定的商店檢視值。 以前，購物車中的產品名稱一律會在REST API購物車回應中傳回預設商店檢視值。

<!-- AC-5986-->

* 現在可以使用REST API更新購物車專案自訂選項值。 [GitHub-35768](https://github.com/magento/magento2/issues/35768)

<!-- AC-1330-->

* 超過20個的大量API請求 `sourceItems` 現在已在啟用詳細目錄的部署中成功完成。

<!-- ACP2E-1044-->

* 修復器貨幣服務現在可透過ApiLayer產生的金鑰正常運作，且貨幣匯率可正確匯出。 之前，當商家嘗試透過管理員匯入匯率時，Magento Open Source會擲回錯誤。

<!-- ACP2E-726-->

* 您現在可以使用REST API `/rest/V1/bulk?searchCriteria[filter_groups]` 請求依搜尋條件查詢大量作業。 之前，系統傳回下列錯誤： `report.CRITICAL: Report ID: webapi-624bbb1db96c4; Message: Item (Magento\AsynchronousOperations\Model\Operation) with the same ID "0" already exists.`

<!-- magento/magento2/pull/36147-->

* 產品價格現在可使用管理基本價格API，在管理員和店面目錄搜尋頁面上正確更新。 [GitHub-33767](https://github.com/magento/magento2/issues/33767)


### 希望清單


<!-- ACP2E-1013-->

* 購物者登入後，現在可以將產品新增至願望清單。 先前，由於登入後表單金鑰驗證出現問題，隨附加至願望清單請求提交的表單金鑰失效。

<!-- ACP2E-341-->

* 來賓客戶透過確認電子郵件確認其帳戶後，產品現在會如預期從產品清單和檢視頁面新增到願望清單。 以前，產品在帳戶確認後不會新增到希望清單中。

<!-- ACP2E-1175-->

* 此 `addProductsToWishlist` 當購物者嘗試將具有無效產品值的專案新增至希望清單時，查詢現在會傳回資訊性錯誤訊息 `select` 自訂選項。 先前，下拉式清單自訂選項值的伺服器驗證遺失，導致資料庫中的值無效。 因此，端點傳回此內部伺服器錯誤： `GraphQL endpoint returns Internal server error with "Call`.

## 已知問題

**問題**：啟用免運費時，您無法建立銷退折讓單(**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Delivery Methods]**)且顯示的送貨價格包含稅金。 當您嘗試建立銷退折讓單時，Adobe Commerce會擲回此例外狀況： `"Division by zero".vendor/magento/module-sales/Model/Order/Creditmemo/Total/Tax.phpLine 139`. [GitHub-36800](https://github.com/magento/magento2/issues/36800)

**因應措施**：此問題的Hot Fix現已推出。 前往 [品質修補程式工具：搜尋修補程式](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) 並搜尋修補程式ACSD-50814。

## 社群貢獻

我們感謝更廣泛的Magento Open Source社群，並感謝他們為此版本所作出的貢獻。

社群工程團隊 [Magento參與者](https://magento.biterg.io/app/kibana) 維護按月、季和年排列的優秀貢獻個人和合作夥伴清單。 從該貢獻者頁面，您可以前往GitHub上的合併個人資料連結。

### 合作夥伴貢獻

下表重點說明合作夥伴所做的貢獻。 下表列出提出提取請求的合作夥伴、外部提取請求編號，以及與之相關聯的GitHub問題編號（若有）。

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-6-partner.md}}

### 個人貢獻者

下表列出我們社群成員的貢獻。 此表格列出提供提取請求的社群成員、外部提取請求編號，以及與之相關聯的GitHub問題編號（若有）。

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-6-issues.md}}

## 系統需求

我們的技術棧疊是以PHP和MySQL為基礎所建置。 如需詳細資訊，請參閱 [系統需求](../../../installation/system-requirements.md).

## 安裝和升級指示

您可以使用以下專案安裝Magento Open Source2.4.6： [作曲者](../../../installation/composer.md).
