---
title: ACP2E-4786：設定AWS S3遠端儲存時，產品匯出失敗
description: 套用ACP2E-4786修補程式，修正設定Adobe Commerce S3遠端儲存時，產品匯出失敗的AWS問題。
feature: Data Import/Export
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-07-14T15:10:26.676Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/ogkhipGN-cJTesTlNbRSajbghsBdDTi7U0y3JMz0lRo'
product_v2:
  - id: de2e2e68-c5d7-4efe-be7b-27528698f06b
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 3f84662b0e1f6784c5826079c8c36267b3429ecd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 337
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4786：設定AWS S3遠端儲存時，產品匯出失敗

ACP2E-4786修補程式修正啟用AWS S3遠端儲存時，儲存驅動程式使用無效路徑而造成產品匯出失敗的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.81時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACP2E-4786。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7-p4

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.5 - 2.4.9

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

啟用AWS S3遠端儲存時，產品匯出會因為儲存驅動程式中的路徑處理無效而失敗。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 將[!DNL AWS S3]設定為遠端存放區：

   ```
   bin/magento setup:config:set --remote-storage-driver="aws-s3" --remote-storage-bucket="..." --remote-storage-region="..." --remote-storage-key="..." --remote-storage-secret="..." -n
   ```

1. 執行下列命令，停用媒體檔案的資料庫儲存：

   ```
   bin/magento config:set system/media_storage_configuration/media_database 0
   ```

1. 在管理員側邊欄中，移至&#x200B;**[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Data Transfer]** > **匯出**。
1. 針對&#x200B;**[!UICONTROL Entity Type]**，請選擇&#x200B;**[!UICONTROL Products]**。
1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL Continue]**。

<u>預期結果</u>：

匯出檔案已成功建立。

<u>實際結果</u>：

1. 未建立匯出檔案。
1. 記錄檔顯示&#x200B;*SignatureDoesNotMatch*&#x200B;錯誤。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用於品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具
