---
title: ACP2E-4630：長產品名稱在多頁銷售PDF中分頁後與相鄰欄重疊
description: 套用ACP2E-4630修補程式來修正Adobe Commerce中長產品名稱和自訂選項在分頁後與多頁銷售PDF重疊的問題。
feature: Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-07-11T04:38:12.067Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/UTV0yeGGrgFPH3L1Sy4xHZ5ZENxq3822PH8TshGNzfM'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 121276300c7f73f78cf6cebe222ab65bd2282f70
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 441
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4630：長產品名稱在多頁銷售PDF中分頁後與相鄰欄重疊

ACP2E-4630修補程式修正了含有自訂選項的長產品名稱在分頁後與多頁發票、出貨、銷退折讓單和退貨PDF中的相鄰欄或專案重疊的問題，使得行專案無法讀取。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.81時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACP2E-4630。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8-p3

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

具有自訂選項的長產品名稱在分頁後與多頁「發票」、「出貨」、「銷退折讓單」和「退貨」PDF中的相鄰欄或專案重疊，導致行專案無法讀取。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 從店面下幾張有20個或更多專案的訂單，包括長名稱和自訂選項的產品。
1. 在[!UICONTROL Admin]側邊欄中，移至&#x200B;**[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Orders]**。 開啟訂單，並建立相關的「商業發票」、「出貨」、「銷退折讓單」及「退貨」。
1. 從各自的頁面產生「商業發票」、「出貨」、「銷退折讓單」及「退貨」PDF。
1. 開啟產生的PDF並檢閱所有頁面。

<u>預期結果</u>：

1. PDF檔案中沒有文字重疊。
1. 產品名稱、SKU、數量、價格及自訂選項在所有頁面上皆清晰顯示。

<u>實際結果</u>：

1. 「產品名稱」和「自訂」選項與第一頁之後的頁面上的「SKU」、「數量」和「價格」欄重疊。
1. 行專案變得無法讀取，因為分頁後列高計算不正確。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用於品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具
