---
title: ACP2E-4709：當頁面階層包含雙引號時，CMS頁面不會儲存在頁面產生器中
description: 套用ACP2E-4709修補程式來修正頁面階層包含雙引號時，CMS頁面無法儲存在頁面產生器中的Adobe Commerce問題。
feature: CMS
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-07-20T20:32:02.997Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/Ch7tV7E8ldLP4qLq83UrzBTLaErqXEaGmUip903YfT8'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2:
  - id: adedf3b3-e153-47a3-ae73-b5d65067b544
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 3db5d39210734585b7dce6d1614801ad5e9e94ef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 392
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4709：當頁面階層包含雙引號時，CMS頁面不會儲存在頁面產生器中

ACP2E-4709修補程式修正了頁面階層包含雙引號時，CMS頁面無法儲存在頁面產生器中的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.81時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACP2E-4709。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7-p9

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

當頁面階層包含雙引號時，CMS頁面無法儲存在頁面產生器中。

<u>必要條件</u>：

已啟用頁面產生器。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 在管理員側邊欄中，移至&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > **設定** > **設定**。 在&#x200B;**[!UICONTROL General]**&#x200B;下方的左側面板中，選擇&#x200B;**內容管理**。
1. 展開&#x200B;**[!UICONTROL CMS Page Hierarchy]**，將&#x200B;**[!UICONTROL Enable Hierarchy Functionality]**&#x200B;設定為&#x200B;**[!UICONTROL Yes]**，然後按一下&#x200B;**[!UICONTROL Save Config]**。
1. 在管理員側邊欄中，前往&#x200B;**內容** > **[!UICONTROL Elements]** > **[!UICONTROL Pages]**&#x200B;並按一下&#x200B;**[!UICONTROL Add New Page]**。
1. 輸入包含雙引號的頁面標題，將頁面放在&#x200B;**階層**&#x200B;索引標籤的網站根目錄下，然後按一下&#x200B;**[!UICONTROL Save]**。
1. 使用Page Builder將內容新增至頁面，然後按一下&#x200B;**[!UICONTROL Save]**。

<u>預期結果</u>：

新的CMS頁面成功儲存且沒有錯誤。

<u>實際結果</u>：

&#x200B;- 新的CMS頁面不會儲存。
&#x200B;- 瀏覽器主控台顯示下列錯誤： `Uncaught SyntaxError: JSON.parse: expected ',' or '}' after property value in object at line 1 column 79 of the JSON data`。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用於品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具
