---
title: ACP2E-4801：在Admin中重新設定可轉讓的報價時，套裝產品選項數量不會更新
description: 套用ACP2E-4801修補程式，修正在Admin中重新設定可轉讓報價時，套件產品選項數量未更新的Adobe Commerce問題。
feature: B2B, Quotes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/cRKJ9vGv3ShV4nZT-AtSQnlVD8GYvU-gNvdmpEABaz0'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffa
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2:
  - id: f56d26ed-050b-4fb7-b29b-8e6e994e80a2
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: c32de4ebf5ed161780e18e9844a1e57566a1763b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 418
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4801：在Admin中重新設定可轉讓的報價時，套裝產品選項數量不會更新

ACP2E-4801修補程式修正了從Admin面板重新設定可轉讓報價時，套件產品選項數量未更新的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.81時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACP2E-4801。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce B2B 1.5.4中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） B2B 1.5.2-p4

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） B2B >=1.4.2 &lt;1.5.3

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

從「管理」面板重新設定可轉讓的報價時，不會更新套裝產品選項數量。

<u>必要條件</u>：

已安裝Adobe Commerce B2B。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 在管理面板中，移至&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL B2B Features]**。
   1. 將&#x200B;**[!UICONTROL Enable Company]**&#x200B;設為&#x200B;**[!UICONTROL Yes]**。
   1. 將&#x200B;**[!UICONTROL Enable B2B Quote]**&#x200B;設為&#x200B;**[!UICONTROL Yes]**。
1. 建立具有兩個選項的套件組合產品。
1. 選取數量的&#x200B;**[!UICONTROL User Defined]**&#x200B;核取方塊。
1. 在店面建立公司帳戶。
1. 使用公司帳戶登入，並將套件組合產品新增至購物車。
1. 從購物車提交可轉讓的報價請求。
1. 在[管理]面板中，移至&#x200B;**[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Quotes]**&#x200B;並開啟已建立的報價。
1. 在報價明細專案中，選取&#x200B;**[!UICONTROL Configure]**。
1. 在組態對話方塊中變更束選項數量。
1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL OK]**&#x200B;並檢查報價單中顯示的數量。

<u>預期結果</u>：

更新的組合選項數量應該會反映在報價中。

<u>實際結果</u>：

更新的組合選項數量不會反映在報價中。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用於品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具
