---
title: ACP2E-4468：網站範圍內的管理員使用者無法在頁面產生器中儲存動態區塊
description: 套用ACP2E-4468修補程式以修正Adobe Commerce問題，此問題發生在網站範圍內的管理員使用者在Page Builder中儲存[!UICONTROL Dynamic Blocks]時收到許可權錯誤。
feature: CMS, Page Builder, Roles/Permissions
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-07-21T19:32:06.431Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/UTV0yeGGrgFPH3L1Sy4xHZ5ZENxq3822PH8TshGNzfM'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 888059089d97f8f2e7a00f8f5a9a65d1453b01f0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 416
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4468：網站範圍內的管理員使用者無法在頁面產生器中儲存動態區塊

ACP2E-4468修補程式修正具有網站範圍許可權的Admin使用者無法編輯橫幅內容，且在儲存[!UICONTROL Dynamic Blocks]時收到許可權錯誤的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.81時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACP2E-4468。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

具有網站範圍許可權的管理員使用者無法編輯橫幅內容，而且在儲存[!UICONTROL Dynamic Blocks]時收到許可權錯誤。

<u>必要條件</u>：

已啟用頁面產生器。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 前往「**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL All Stores]**」並建立新的網站、商店和商店檢視。
1. 前往「**[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Elements]** > **[!UICONTROL Dynamic Blocks]**」，並使用頁面產生器內容建立新的[!UICONTROL Dynamic Block]。
1. 前往「**[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Permissions]** > **[!UICONTROL User Roles]**」並建立新角色。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL Role Scopes]**&#x200B;底下，將&#x200B;**[!UICONTROL Role Scopes]**&#x200B;設定為&#x200B;*自訂*，然後選取在步驟1中建立的網站和商店檢視。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL Role Resources]**&#x200B;底下，將&#x200B;**[!UICONTROL Resource Access]**&#x200B;設定為&#x200B;*全部*。
1. 前往「**[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Permissions]** > **[!UICONTROL All Users]**」並建立指派給受限制角色的新管理員使用者。
1. 以受限制的管理員使用者身分登入。
1. 前往「**[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Elements]** > **[!UICONTROL Dynamic Blocks]**」並開啟已建立的[!UICONTROL Dynamic Block]進行編輯。
1. 嘗試儲存變更。

<u>預期結果</u>：

許可權限於特定網站和商店檢視的管理員使用者可以編輯和儲存[!UICONTROL Dynamic Block]。

<u>實際結果</u>：

1. 系統傳回錯誤： *需要更多許可權才能儲存此專案。*
1. 未儲存[!UICONTROL Dynamic Block]變更。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用狀況](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用於品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具
