---
title: ACSD-68451：跨多個網站不相關公司的公司管理員連結
description: 套用ACSD-68451修補程式以修正公司管理員登入一個網站、在另一個網站上建立不相關公司，且與該不相關公司不正確關聯的Adobe Commerce問題。
feature: B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 88b51190562b9ccda721a23e7686fa2e6b5f46c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '437'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68451：跨多個網站不相關公司的公司管理員連結

ACSD-68451修補程式修正了以下問題：公司管理員登入一個網站、在另一個網站上建立不相關的公司，且與該不相關的公司不正確地建立關聯。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-68451。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce [!DNL B2B] 1.5.3中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） - [!DNL B2B] 1.5.2-p2

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） - [!DNL B2B] 1.5.2-p1 - 1.5.2-p3

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

在多網站設定中，公司管理員會登入一個網站並建立公司。 然後，管理員會在相同瀏覽器中開啟另一個網站，並建立不同的公司。 平台錯誤地關聯了第二位公司管理員和第一位公司，即使這兩家公司仍然沒有關聯。

<u>必要條件</u>：

安裝[!DNL B2B]和詳細目錄。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 建立其他網站、商店和商店檢視。
1. 啟用「*[!UICONTROL Company]* > **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]**」底下的&#x200B;**[!UICONTROL B2B Features]**。
1. 存取店面上的預設網站。
1. 在店面建立新公司，並以公司管理員身分登入。
1. 在相同瀏覽器工作階段中，存取次要網站。
1. 在次要網站的店面中建立新公司。
1. 登入Admin面板並驗證客戶格線。

<u>預期結果</u>：

即使其他公司管理員在同一瀏覽器中持續登入不同的網站，新公司管理員仍僅會指派給新建立的公司。

<u>實際結果</u>：

除了預定公司之外，新的公司管理員也會被指派給其他公司，做為&#x200B;**公司使用者**。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
