---
title: ACSD-68793：共用目錄指派期間錯誤地拒絕有效產品
description: 套用ACSD-68793修補程式以修正Adobe Commerce問題，此問題導致有效產品在共用目錄指派期間遭到拒絕。
feature: B2B, REST
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 88c42535b15e0698f80da8761308011710966a90
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '342'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68793：共用目錄指派期間錯誤地拒絕有效產品

ACSD-68793修補程式修正了共用目錄指派期間有效產品遭到錯誤拒絕的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-68793。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce [!DNL B2B] 1.5.3中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） [!DNL B2B] 1.5.2-p1

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） [!DNL B2B] 1.5.1 - 1.5.2-p3

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

透過[!DNL REST] API的共用目錄指派期間，有效產品遭到不正確的拒絕，且系統傳回錯誤，指出現有SKU不存在。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 建立多個產品。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL Admin]**&#x200B;側邊欄中，導覽至&#x200B;**[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Shared Catalog]**。
1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL Add Shared Catalog]**&#x200B;並建立共用目錄。
1. 將所有產品指派至您建立的共用目錄。
1. 傳送[!DNL REST] API要求給`/rest/V1/sharedCatalog/3/assignProducts`，其中包含現有產品的SKU清單，以將它們指派給共用目錄。

<u>預期結果</u>：

傳回成功的回應。 應該只傳回不存在之產品的錯誤。

<u>實際結果</u>：

系統傳回錯誤&#x200B;*要求的產品不存在： %sku。現有SKU的*。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
