---
title: ACSD-68573：類別許可權未套用至客戶願望清單專案，導致網頁店面和GraphQL中的顯示和分頁不正確
description: 套用ACSD-68573修補程式以修正Adobe Commerce中客戶願望清單專案未正確套用類別許可權的問題。
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: be10d995165798b656c928794671739d86c3025e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '461'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68573：類別許可權未套用至客戶願望清單專案，導致網頁店面和[!DNL GraphQL]中的顯示和分頁不正確

ACSD-68573修補程式修正了類別許可權未正確套用至客戶願望清單專案的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-68573。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7-p6

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.5 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

類別許可權未正確套用至客戶願望清單專案。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 建立客戶並僅指派&#x200B;**[!UICONTROL Retailer]**&#x200B;客戶群組。
1. 導覽至「**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Category Permissions]**」並設定：
   1. **[!UICONTROL Enabled]**：是
   1. **[!UICONTROL Allow Browsing Category]**：是，適用於指定的客戶群組
   1. **[!UICONTROL Customer Groups]**： Retailer
1. 前往&#x200B;**[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Categories]**&#x200B;並建立新類別。
1. 針對&#x200B;**[!UICONTROL Allow]**&#x200B;群組的所有三個選項，將類別許可權設定為&#x200B;**[!UICONTROL Retailer]**。
1. 修改另一個類別（已包含10個產品的現有類別）。
1. 針對&#x200B;**[!UICONTROL Allow]**&#x200B;的所有三個選項，將類別許可權設定為&#x200B;**[!UICONTROL All Customer Groups]**。
1. 新增任何產品至新類別。
1. 執行重新索引程式。
1. 在店面，以客戶身分登入。
1. 將新類別中的產品新增至願望清單。
1. 將舊類別的所有10項產品新增至願望清單。
1. 在管理面板中將客戶群組變更為&#x200B;**[!UICONTROL General]**。
1. 登出，並以客戶身分重新登入店面。
1. 開啟願望清單。

<u>預期結果</u>：

1. 願望清單應顯示&#x200B;*專案1，共10個*。
1. 願望清單中應該只會顯示不屬於&#x200B;*代碼庫*&#x200B;類別的產品。
1. 分頁應顯示&#x200B;*第1頁，共1*&#x200B;頁。

<u>實際結果</u>：

1. 願望清單顯示&#x200B;*專案1至9，共11個*。
1. 顯示訊息&#x200B;*您的願望清單中沒有專案*。
1. 分頁顯示&#x200B;*第1頁，共2*&#x200B;頁。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
