---
title: ACSD-68925： GraphQL回應現在會遵循HTTP規範，針對無法剖析、未授權或無效的請求傳回4XX
description: 套用ACSD-68925修補程式來修正Adobe Commerce問題，該問題導致具有未知篩選名稱的GraphQL請求產生PHP例外狀況記錄檔。
feature: GraphQL
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 278071a70fa8709cd0d8c83d4abe698dde6a66d3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '346'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68925： GraphQL回應現在會遵循HTTP規範，針對無法剖析、未授權或無效的請求傳回4XX

此修補程式可確保在請求無法剖析、未經授權或無效時，GraphQL現在會傳回適當的HTTP狀態代碼。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-68925。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8-p3

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

以前，無效的GraphQL請求會產生內部伺服器錯誤，而不是GraphQL透過HTTP規格定義的正確&#x200B;*4XX*&#x200B;回應。

<u>要再現的步驟</u>：

使用未知/不正確的篩選器名稱傳送GraphQL請求。

```
  {
    cmsBlocks(identifiers: ["home"]) {
    items {
      title
      }
    }
  }
```

<u>預期結果</u>：

無法剖析要求、要求未獲授權，或要求有其他一般問題時，會傳回&#x200B;*4XX*&#x200B;回應代碼。 如果要求已剖析且可以處理，則應傳回&#x200B;*200*&#x200B;回應代碼。

<u>實際結果</u>：

在&#x200B;*中傳回*&#x200B;內部伺服器錯誤`exception.log`，回應下列錯誤：

```
report.CRITICAL: LogicException: Config element "FindFilterType" is not declared in GraphQL schema in lib/internal/Magento/Framework/GraphQl/Config.php:57
```

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
