---
title: ACSD-68289：當所有可搜尋欄位中套用最小符合時，全文檢索搜尋不會傳回任何結果
description: 套用ACSD-68289修補程式以修正Adobe Commerce問題，該問題導致當所有可搜尋欄位符合最低符合條件時，全文檢索搜尋傳回產品，而非要求單一欄位符合所有搜尋詞。
feature: Search
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 433ee02e03ace1c238cdfa33bb24c91f754cc389
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '373'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68289：當所有可搜尋欄位中套用最小符合時，全文檢索搜尋不會傳回任何結果

ACSD-68289修補程式修正了在所有可搜尋欄位中符合最低相符條件時，全文檢索搜尋傳回產品的問題，而非要求單一欄位滿足所有搜尋詞的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-68289。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8-p2

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

當多個欄位符合最低符合要求時，全文檢索搜尋會傳回產品，而不是要求所有字詞在單一欄位中符合。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 建立產品屬性：
   * **[!UICONTROL Default Label]**： *模型年份*
   * **[!UICONTROL Catalog Input Type for Store Owner]**： *文字欄位*
   * **[!UICONTROL Use In Search]**： *是*
1. 將屬性新增至預設屬性集。
1. 建立產品：
   * **[!UICONTROL Product Name]**： *本田Jazz GDI*
   * **[!UICONTROL Model Year]**： *2008*
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL Admin]**&#x200B;面板中，移至&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Catalog Search]**。 將搜尋設定下的&#x200B;**[!UICONTROL Minimum Terms to Match]**&#x200B;設定為&#x200B;*3&lt;-1 5&lt;50%*。
1. 執行完整重新索引。
1. 在店面，搜尋&#x200B;*2008 honda*。

<u>預期結果</u>：

已建立的產品會出現在搜尋結果中。

<u>實際結果</u>：

未傳回搜尋結果。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
