---
title: ACSD-68517：修正[!UICONTROL Catalog]和[!UICONTROL Catalog Search]頁面上的表單重新提交錯誤
description: 套用ACSD-68517修補程式以修正在[!UICONTROL Catalog]和[!UICONTROL Catalog Search]頁面上使用瀏覽器的後退箭頭時出現的表單重新提交錯誤。
feature: Cache
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: c7fa4cff5b9cc34f1a3fc813adb1cebefbf8cf7b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '334'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68517：修正&#x200B;**[!UICONTROL Catalog]**&#x200B;和&#x200B;**[!UICONTROL Catalog Search]**&#x200B;頁面上的表單重新提交錯誤

ACSD-68517修補程式修正在&#x200B;**[!UICONTROL Catalog]**&#x200B;和&#x200B;**[!UICONTROL Catalog Search]**&#x200B;頁面上使用瀏覽器的後退箭頭時出現表單重新提交錯誤的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-68517。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.6-p12

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.6-p13

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

變更產品清單順序後，由於快取的POST要求處理不當，使用瀏覽器的後退箭頭時，**[!UICONTROL Catalog]**&#x200B;和&#x200B;**[!UICONTROL Catalog Search]**&#x200B;頁面會顯示&#x200B;**[!UICONTROL Confirm Form Resubmission]**&#x200B;對話方塊。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 將&#x200B;**[!UICONTROL Remember Category Pagination]**&#x200B;組態設定為&#x200B;*是*。
2. 在店面搜尋產品。
3. 在搜尋結果頁面中，將清單順序變更為預設&#x200B;**&#x200B;**&#x200B;[!UICONTROL Relevance]**&#x200B;以外的任何專案。
4. 前往產品頁面。
5. 按一下瀏覽器的後退箭頭。
 

<u>預期結果</u>：

按一下瀏覽器的後退箭頭時，搜尋結果頁面會正常載入。

<u>實際結果</u>：

按一下瀏覽器的後退箭頭時，**[!UICONTROL Confirm Form Resubmission]**&#x200B;對話方塊就會顯示。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
