---
title: ACSD-68490：可設定產品建立期間，[!UICONTROL Add New Attribute]按鈕對受限制的管理員可見
description: 套用ACSD-68490修補程式以修正Adobe Commerce問題，即[!UICONTROL Add New Attribute]按鈕在可設定產品建立期間對受限制的管理員可見。
feature: Admin Workspace, Attributes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 70db946ee30437d112951c0f7dca8eb646a15888
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '329'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-68490：可設定產品建立期間，**[!UICONTROL Add New Attribute]**&#x200B;按鈕對受限制的管理員可見

ACSD-68490修補程式修正了在可設定產品建立期間&#x200B;**[!UICONTROL Add New Attribute]**&#x200B;按鈕對受限管理員可見的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-68490。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.6

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.6 - 2.4.6-p13

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

**[!UICONTROL Add New Attribute]**&#x200B;按鈕在可設定的產品建立期間對受限制的管理員可見。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 建立其他網站、商店和商店檢視。
1. 建立僅能存取新網站的管理員角色，並指派所有資源。
1. 建立受限制的管理員使用者，並將新角色指派給此使用者。
1. 以受限制的使用者身分登入「管理員」。
1. 建立新的可設定產品。


<u>預期結果</u>：

受限制的管理員使用者無法使用&#x200B;**[!UICONTROL Create New Attribute]**&#x200B;按鈕。

<u>實際結果</u>：

此時會顯示404頁面。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
