---
title: 需求檢查清單
description: 使用這份全面問題清單，協助您準備Adobe Commerce實施。
exl-id: 9ac485c5-d491-4022-9366-5e3a382513b6
feature: Best Practices
source-git-commit: 94d7a57dcd006251e8eefbdb4ec3a5e140bf43f9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1532'
ht-degree: 0%

---

# 需求檢查清單

下列問題可作為起點，以檢視應記錄哪些資訊以確認組織準備情況。 在開發RFP時，這些建議也很有幫助。

## 企業

- 新電子商務平台的業務目標為何？

- 變更您目前電子商務平台的原因為何？

- 網站基礎建設的目標為何？

- 您傳遞新電子商務平台的時間範圍為何？

- 將會指派多少IT專案經理給此專案？

- 您的業務分析師中有多少將指派至此專案？

- 您的多少技術分析師將會指派到此專案？

- 您的多少HTML開發人員將指派至此專案？

- 目前業務流程有哪些檔案？

- 目前系統整合有哪些檔案？

- 目前程式流程有哪些檔案？

- 目前的資料流程有哪些檔案？

- 誰會提供培訓？

- 上線前將完成哪些訓練？

- 上線後會完成哪些訓練？

- 上線後需要哪些Adobe Commerce支援？

- 此專案是否依存於其他系統開發專案？

- 您如何看待未來12至24個月的銷售增長？

- 您的主要競爭者是誰？ 請提供其網站的連結。 您想要如何讓您的線上體驗與競爭對手區分開來？

- 您認為未來業務增長將來自何處？

- 數位商業在您的商業策略中會扮演什麼角色？ 設定此電子商務平台的主要目標是什麼？

- 您有任何品牌/公司可作為您如何發展全通路業務的參考資料嗎？

- 哪些團隊或個人在推動電子商務策略？ 說明相關職位。

## 目前平台

- 如何託管目前的平台：內部、託管提供者、私人雲端伺服器，或託管雲端伺服器？

- 目前平台有哪些環境：開發、QA、預先生產、生產？

- 開發環境中有多少個Web和資料庫伺服器？

- QA環境中有多少網頁伺服器和資料庫伺服器？

- 中繼（預生產）環境中有多少網頁伺服器和資料庫伺服器？

- 生產環境中有多少Web和資料庫伺服器？

- 這是具有負載平衡的多伺服器架構嗎？

- 這是高可用性系統架構嗎？

- 您目前的網站有什麼問題？

- 目前的目錄大小（SKU數量）？

- 每日平均訪客數？

- 每小時平均並行工作階段數？

- 每日平均頁面檢視次數？

- 每小時與每天的平均訂單數？

## 預期的平台需求

- 您將使用哪個Adobe Commerce版本？

- 未來的平台將如何託管：內部、託管提供者、私人雲端伺服器或託管雲端伺服器？

- 未來平台將擁有哪些環境：開發、QA、預先生產、生產？

- 開發環境中有多少網頁和資料庫伺服器？

- 這是否為高可用性系統架構？

- 您將有多少名Adobe Commerce管理員？

- 預期的目錄大小（SKU數量）？

- 預期每日平均訪客數？

- 每小時平均並行工作階段數？

- 預期每日平均頁面檢視次數？

- 應該從舊網站匯入哪些資料到新網站？ （範例：產品、客戶、訂單歷史記錄）

## 網站

- 將實作多少國內網站？

- 將會實作哪些語言？

- 將會實作多少國際網站？

- 網站支援哪些地區？

- 將會實作哪些語言？

- 將實作哪些貨幣？

- 您對每個國家/地區都有交貨服務等級合約嗎？

- 您每個國家/地區的傳送服務提供商為何？

- 您每個國家/地區的稅務會計提供者為何？

- 您是否需要自訂國際網站主題？

- 這主要是B2C或B2B網站嗎？ 是否有任何B2B2B或B2B2C元素？

- 是否有經過改寫的現有設計，或是平台會從頭開始設計？

- Headless商務（不同的前端和後端層）是否需要使用？

- 回應式設計的破斷點（平板電腦/行動裝置）為何？

- 行動應用程式是否有需求？ PWA是否應該用於行動裝置前端？

- 應該測試的任何特定瀏覽器(除了標準瀏覽器IE9+、Firefox、Chrome、Safari)？

- 每個前端有哪些語言？ 是否有翻譯內容可用或需要支援？

- 是否有多個網站？ 若是如此，客戶是否可以在所有網站使用其憑證？

- 是否所有網站都會共用產品資料？

- 網站之間的設計是否有所變更？

- 是否有訂閱選項，以及如何管理訂閱者？

- 是否有特定的SEO需求？ 搜尋引擎行銷是如何管理的？

## 整合

- 哪種CMS系統將與Adobe Commerce整合？ （範例： WordPress、Drupal、Concrete5）

是否有可用的API？

- 系統錯誤處理是否針對此協力廠商系統整合而設計和開發？

- 哪些ERP系統將與Adobe Commerce整合？ （範例： SAP、MS Dynamics NAV）

- 哪一種承運商系統將與Adobe Commerce整合？

- 哪一種稅務 — 軟體系統將與Adobe Commerce整合？ （範例：Taxware）

- 產品資料會從哪個系統匯入Adobe Commerce？

- 匯入產品資料載入的頻率？

- Adobe Commerce會將產品資料匯出至哪個系統？

- 已匯出的產品資料載入的頻率？

- 訂單資料會從哪個系統匯入Adobe Commerce？

- 匯入訂單資料載入的頻率？

- Adobe Commerce會將訂單資料匯出至哪個系統？

- 匯出的訂單資料載入的頻率？

- 使用哪個分析平台？ (範例： Adobe Analytics、Google Analytics)

- 是否有單一登入和社交網路分享？ 若有的話，該使用哪些社交網路？

- 是否有任何獎勵或忠誠計畫？ 是否有任何與POS系統整合的獎勵功能？

- 如何處理產品退貨？ 客戶是否應線上上記錄退貨要求？

- 是否需要線上聊天工具？ 是否需要聊天機器人？

- 您希望您的網站擁有哪個付款閘道？

- 哪一種訂單管理系統會與Adobe Commerce整合？ (範例： Microsoft Dynamics、SAP、Retail Pro)

- 哪一種產品資訊管理系統會與Adobe Commerce整合？ （範例：Akeneo、InRiver、Bluestone）

- 哪一種客戶關係管理系統會與Adobe Commerce整合？ （範例：Hubspot、Salesforce、Klaviyo）

## Adobe Commerce特定功能

- 您是否需要任何型別的A/B測試？

- 系統中可同時有幾個管理員在工作？

- 您允許客戶取用網站上商店所購買的專案嗎？

- 您有促銷頁面嗎？

- 您有行銷橫幅嗎？

- 您想要在CMS頁面中播放視訊嗎？

- 修改或更新內容的頻率為何？

- 將會載入什麼型別的內容？

- 是否會排程內容更新？

- 您是否需要內容預備網站？

- 是否應該允許客戶建立網站帳戶？

- 促銷活動是否使用不重複折扣券？

- 您有促銷價格嗎？

- 您是否有彈性的抵用券（可依網站、客戶群組、時間、類別或產品來設定）？

- 單一專案是否會提供百分比折扣？

- 需要哪些型別的贈品功能？

- 是否需要獎勵方案功能？

- 是否需要Newsletter功能？

- 允許客戶檢視過去訂單並選取要交換的專案？

- 您允許客戶從網站開始取消訂單嗎？

- 您允許客戶開始交換網站上的專案嗎？

- 您是否需要即時位址驗證？

- 您允許客戶開始從網站傳回專案嗎？

- Adobe Commerce會核發回訪RMA嗎？

- 在Adobe Commerce中擷取退款資訊？

- 您是否需要為註冊客戶進行線上訂單追蹤？

- 貴賓客戶是否需要線上訂單追蹤？

- 在訂購期間執行線上授權和擷取？

- 在訂單放置期間使用欺詐篩選進行授權，並延遲擷取

- 收到完整付款（非授權）的天數？

- 是否要在授權到期時擷取及執行？

- Authorize.net

- Braintree

- PayPal Express

- 商店點數

- 塑膠禮品卡

- 獎勵點數

- 「稍後向我收費」 — 較常稱為「立即購買，稍後付款」，因為會立即收費，但尚未付款

- 不同網站上是否有不同的產品定價？

- 是否需要比較不同產品的功能？

- 您將銷售哪些型別的產品？

- 新增產品的頻率為何？

- 更新產品的頻率為何？

- 建立新類別或子類別的頻率為何？

- 是否需要「評分和評論」功能？

- 您會允許客戶推薦產品嗎？

- 銷售：訂單、稅捐、已開立商業發票、出貨、退款、抵用券、PayPal結算報表

- 購物車：購物車中的產品，放棄的藝術

- 產品：最暢銷商品、訂購的產品、檢視次數最多、低庫存、下載

- 客戶：新帳戶、依訂單總計的客戶、依訂單次數的客戶、客戶區段、客戶複查

- 產品評論

- 標籤：客戶、產品、熱門

- 搜尋詞

- 邀請：一般、客戶、訂單轉換率

- 您是否需要Adobe Commerce根據優惠券使用資料產生報表？

- 您是否需要Adobe Commerce根據銷售資料產生報表？

- 您是否需要自訂Adobe Commerce報告？

- 您目前的SEO策略為何？

- 您新的SEO策略為何？

- 您的SEO移轉需求為何？

- 在Adobe Commerce中儲存固定匯率？

- 允許部分運送？

- 出貨追蹤資訊是否應儲存在Adobe Commerce？

- 您是否需要國內地區的稅捐計算規則？

- 您是否需要國際地區的稅捐計算規則？
