---
title: ACSD-67643：在高巢狀類別環境中進行排程更新期間建立的重複專案
description: 套用ACSD-67643修補程式以修正Adobe Commerce問題，該問題導致在有大量巢狀類別的環境中進行排程更新期間建立重複專案。
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 62cb0633c9368e304914afe31bfd91c771f2f7e1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '367'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67643：在高巢狀類別環境中進行排程更新期間建立的重複專案

ACSD-67643修補程式修正了在具有大量巢狀類別的環境中進行排程更新期間建立重複專案的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-67643。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8-p1

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

為具有大量巢狀類別的環境建立排程更新時，會發生重複專案。

<u>要再現的步驟</u>：

1. **產生範例資料：**
使用含有修改的效能夾具檔案（例如： `small.xml`）：
   **[!UICONTROL Categories]**： *2,500*
   **[!UICONTROL Products]**： *250,000*

1. 執行以下命令：

   ```bash
   bin/magento setup:performance:generate-fixtures var/performance-toolkit/profiles/ce/small.xml
   ```

1. 建立產品和類別後，請執行以下步驟，確保所有類別都是錨點：

   ```sql
   UPDATE catalog_category_entity_int SET value = 1 WHERE attribute_id = (SELECT attribute_id FROM eav_attribute WHERE attribute_code = 'is_anchor');
   ```

1. 執行完整重新索引。
1. 登入後端並開啟&#x200B;**[!UICONTROL Categories]**&#x200B;頁面。
1. 將&#x200B;*類別2*&#x200B;移動到&#x200B;*類別1*&#x200B;以增加樹狀結構巢狀結構。
1. 移至最巢狀化的類別（例如： *類別2.1.1*）。
1. 建立&#x200B;**排程更新**&#x200B;並儲存類別。

<u>預期結果</u>：

類別已成功儲存。

<u>實際結果</u>：

發生&#x200B;*錯誤500*，且日誌中顯示下列訊息：

```
    Magento\Framework\DB\Adapter\DuplicateException:
    SQLSTATE[23000]: Integrity constraint violation: 1062 Duplicate entry '6-165' for key 'PRIMARY', 
    query was: INSERT INTO `temp_category_descendants_68a35aea273fc` (`category_id`, `descendant_id`)
    SELECT `ce`.`entity_id` AS `category_id`, `ce2`.`entity_id` AS `descendant_id`
    FROM `catalog_category_entity` AS `ce`
    INNER JOIN `catalog_category_entity` AS `ce2` ON ce2.path LIKE CONCAT(ce.path, '/%')
```

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用於品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具
