---
title: ACSD-67603：針對已啟用影像包含功能的產品，產生Sitemap需要較長的處理時間
description: 套用ACSD-67603修補程式，修正Adobe Commerce影像產品的Sitemap產生速度大幅減緩的問題。
feature: Site Navigation
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: d4c686f299013a7138504f239ee1cd1726cbf583
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '340'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67603：針對已啟用影像包含功能的產品，產生Sitemap需要較長的處理時間

ACSD-67603修補程式修正Sitemap產生對已啟用影像包含之產品的處理時間較長的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-67603。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.7-p6

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.6 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

對於已啟用影像包含功能的產品，產生Sitemap的處理時間很長。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 在兩個網站上產生約6,000種產品的目錄。
1. 啟用Sitemap產生，並將&#x200B;**[!UICONTROL Add Images into Sitemap]**&#x200B;設定為&#x200B;*全部*。
1. 測量Sitemap產生時間。
1. 重複，將&#x200B;**[!UICONTROL Add Images into Sitemap]**&#x200B;設為&#x200B;*無*&#x200B;並比較效能。
1. 確認沒有影像的產品不會造成不必要的延遲，無論影像包含設定為何。

<u>預期結果</u>：

1. Sitemap產生完成，不會有指數減速。
1. 效能一致，**[!UICONTROL Add Images into Sitemap]**&#x200B;是設定為&#x200B;*ALL*&#x200B;或&#x200B;*NONE*。
1. 沒有影像的產品不會影響產生時間。

<u>實際結果</u>：

啟用&#x200B;**影像包含**&#x200B;時，Sitemap產生速度會大幅降低。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用於品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具
