---
title: ACSD-67459：無法匯入說明長度超過65,536個字元的產品
description: 套用ACSD-67459修補程式，修正Adobe Commerce中無法匯入說明長度超過65,536個字元的產品的問題。
feature: Data Import/Export, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 77da2d4a16a2c4a44b910038997a99096cc8271f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '314'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67459：無法匯入說明長度超過65,536個字元的產品

ACSD-67459修補程式修正說明長度超過65,536個字元的產品無法匯入的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-67459。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.5-p7

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.5 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

無法匯入說明長度超過65,536個字元的產品。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 準備產品匯入的CSV檔案，並將產品說明設定為大於65,536個字元。
1. 前往「**[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Data Transfer]** > **[!UICONTROL Import]**」並使用先前建立的檔案匯入。
1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL Check Data]**。

<u>預期結果</u>：

* 匯入資料檢查成功。
* 產品匯入已成功完成。

<u>實際結果</u>：

* 出現下列錯誤： *屬性描述超過列*&#x200B;的最大長度。
* 產品匯入未完成。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用於品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具
