---
title: ACSD-67904：如果城市名稱包含數字(0-9)、&符號(&)、句點(.)或括弧()，則無法下訂單
description: 套用ACSD-67904修補程式，修正當城市名稱包含數字(0-9)、&符號(&)、句號(.)或括弧()時，簽出失敗的Adobe Commerce問題。
feature: Checkout, Attributes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 10bd254889ae553a22e0893a32623bb87a045c22
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '364'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67904：如果城市名稱包含數字(0-9)、&amp;符號(&amp;)、句點(.)或括弧()，則無法下訂單

ACSD-67904修補程式修正了城市名稱包含數字、&amp;符號、句號(.)或括弧時無法下單的問題，並記錄可允許處理此類城市名稱而不會發生驗證錯誤的修正。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-67904。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

如果城市名稱包含數字(0-9)、&amp;符號(&amp;)、句點(.)或括弧()，則無法下訂單。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 新增簡單產品至購物車。
1. 前往結帳。
1. 在地址頁面上，輸入下列任何城市名稱：

   * 聖莫里茨
   * 聖彼得堡
   * Brighton &amp; Hove
   * 聖戴維斯
   * 29棕櫚樹

1. 嘗試下訂單。


<u>預期結果</u>：

已成功下訂單。

<u>實際結果</u>：

未下訂單，且出現下列錯誤訊息：

*無效的城市。 請使用A-Z、a-z、0-9、-、&#39;、空格*。


## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用於品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具
