---
title: ACSD-67093：使用日期範圍篩選器透過GraphQL擷取訂單時，傳回錯誤結果
description: 套用ACSD-67093修補程式，修正Adobe Commerce使用日期範圍篩選器透過GraphQL擷取訂單時，傳回錯誤結果的問題。
feature: GraphQL, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: f990805b455a6ac11b5d747748cc8d804071b970
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '348'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-67093：使用日期範圍篩選器透過[!DNL GraphQL]擷取訂單時，會傳回不正確的結果。

ACSD-67093修補程式修正使用日期範圍篩選器透過GraphQL擷取訂單時，傳回錯誤結果的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-67093。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8-p2

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

GraphQL日期範圍篩選器傳回錯誤的訂單結果。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 建立產品。
1. 建立客戶並下訂單。
1. 請更新訂單或等候一天。

   ```
   UPDATE sales_order
   SET created_at = '2025-07-01 12:00:00',
       updated_at = '2025-07-01 12:00:00'
   WHERE entity_id = 1;
   
   UPDATE sales_order_grid
   SET created_at = '2025-07-01 12:00:00',
       updated_at = '2025-07-01 12:00:00'
   WHERE entity_id = 1;
   ```

   >[!NOTE]
   >
   >將目前日期或「目前日期 — 1天」新增至`created_at`和`updated_at`欄位值。

1. 下新訂單而不變更日期。
1. 建立客戶權杖。
1. 依訂單日期篩選所有訂單。

   ```
    query{
        customer{
            orders(pageSize: 10, currentPage: 1, filter: { order_date: {
                from: "2025-07-21", to: "2025-07-24" } }) { items { order_number created_at status grand_total }, total_count } } }
   ```

   >[!NOTE]
   > 將`from`日期欄位設為目前日期，並將`to`日期欄位設為「目前日期+ 2天」。
   >
   > 範例： `from: "2025-07-21"`， `to: "2025-07-24"` （如果今天是2025-07-21）。

<u>預期結果</u>：

只應傳回篩選日期。

<u>實際結果</u>：

已傳回所有訂單

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
