---
title: ACSD-67652：將產品狀態於GraphQL呼叫中傳回為無庫存狀態，且子產品和父產品有庫存
description: 套用ACSD-67652修補程式以修正GraphQL呼叫中，即使上下層產品有庫存，套件產品狀態仍會傳回為無庫存的Adobe Commerce問題。
feature: GraphQL, Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 58724b3ab17d20cda9c58e7420682855fd716f8c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '374'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67652：將產品狀態於GraphQL呼叫中傳回為無庫存狀態，且子產品和父產品有庫存

ACSD-67652修補程式解決了Adobe Commerce中，即使子項和父項均可用，GraphQL仍錯誤地報告捆綁產品無庫存。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-67652。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hant)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

即使子項和父項有庫存，GraphQL中的套件組合產品仍會傳回不正確的無庫存狀態。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 建立具有停用的動態SKU和動態定價的套件組合產品，指派一個簡單產品作為必要選項。
1. 確保該套件組合產品有庫存。
1. 執行完整重新索引。
1. 執行套件組合產品的GraphQL `product`查詢，要求`stock_status`欄位。
1. 觀察GraphQL回應中套件組合產品的`stock_status`。


<u>預期結果</u>：

GraphQL回應中的套件組合產品庫存狀態應為&#x200B;**[!UICONTROL IN_STOCK]**。

<u>實際結果</u>：

GraphQL回應中的套件組合產品庫存狀態為&#x200B;**[!UICONTROL OUT_OF_STOCK]**。


## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hant)

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用於品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具
