---
title: ACSD-67089：設定page_size時，inventory/export-stock-salable-qty API傳回錯誤的total_count
description: 套用ACSD-67089修補程式以修正Adobe Commerce問題，該問題導致「inventory/export-stock-salable-qty」API錯誤將「total_count」值限製為指定的「page_size」，導致在庫存匯出作業期間產生不正確的分頁資料。
feature: REST, Inventory, Data Import/Export
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 72353962335fa5d8b52d2213bdca40bc3fc78085
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '364'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-67089：設定`inventory/export-stock-salable-qty`時，`total_count` API傳回不正確的`page_size`

ACSD-67089修補程式修正`inventory/export-stock-salable-qty` API不正確地將`total_count`值限製為指定的`page_size`，導致在庫存匯出作業期間產生錯誤分頁資料的問題。 安裝[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71時，即可使用此修補程式。 修補程式ID為ACSD-67089。 請注意，此問題已排程在Adobe Commerce 2.4.9中修正。

## 受影響的產品和版本

**已為Adobe Commerce版本建立修補程式：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.8

**與Adobe Commerce版本相容：**

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>此修補程式可能適用於發行版本為[!DNL Quality Patches Tool]的其他版本。 若要檢查修補程式是否與您的Adobe Commerce版本相容，請將`magento/quality-patches`套件更新至最新版本，並在[[!DNL Quality Patches Tool]上檢查相容性：搜尋修補程式頁面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)。 使用修補程式ID作為搜尋關鍵字，以尋找修補程式。

## 問題

設定`inventory/export-stock-salable-qty`時，`total_count` API傳回不正確的`page_size`值。

<u>要再現的步驟</u>：

1. 在「管理員」中建立新的來源及庫存。
1. 將前22個產品指派給新建立的來源和庫存。
1. 傳送GET要求至：
   `/rest/all/V1/inventory/export-stock-salable-qty/website/base?searchCriteria[page_size]=50`。
1. 請注意，`total_count`已正確傳回為&#x200B;*22*。
1. 將`page_size`變更為&#x200B;*5*並傳送GET要求至：
   `/rest/all/V1/inventory/export-stock-salable-qty/website/base?searchCriteria[page_size]=5`。
1. 請注意，`total_count`錯誤地傳回為&#x200B;*5*，而不是&#x200B;*22*。

<u>預期結果</u>：

`inventory/export-stock-salable-qty` API傳回正確的`total_count` （共&#x200B;*22*&#x200B;個），無論請求中指定的`page_size`值為何。

<u>實際結果</u>：

當`inventory/export-stock-salable-qty`設定為`total_count`5 *時，* API傳回不正確的`page_size`5 *的*，而不是實際的&#x200B;*22*&#x200B;總數。

## 套用修補程式

若要套用個別修補程式，請根據您的部署方法使用下列連結：

* Adobe Commerce或Magento Open Source內部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用狀況[!DNL Quality Patches Tool]。
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce：雲端基礎結構上的Commerce指南中的[升級和修補程式>套用修補程式](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相關閱讀

若要進一步瞭解[!DNL Quality Patches Tool]，請參閱：

* [[!DNL Quality Patches Tool]：「工具」指南中，品質修補程式](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服務工具。
